第十四章 葛亦民传

（一）、童子
（二）、丁村小学
（三）、大卓初中
（四）、句容高中
（五）、南京大学
（六）、江苏省农资
（七）、社会
（八）、新华社
（九）、文化传媒


（一）、童子

1、江苏句容大卓丁村，1969年1月31日夜，最冷的一天，零下12度，大雪纷飞，积雪有人高。我妈怀我时，我是横在肚里，调整转了三个月。这天奶奶已睡下，心想今夜千万不能生孩子，太冷，还没睡着，我妈是刚睡一觉，肚疼，爸爸来喊奶奶，要生了，敢紧请了接生婆，是寤生，即一只脚先出，折腾了好久，我这脚冻紫了，在场的人都以为没用了，还不敢对我妈说。约夜11点，终于平安生出，是个男孩，即葛亦民神。
2、是时是个大家庭，有太爷、太太、爷爷、奶奶、爸爸、妈妈、小姑、叔叔、哥哥，二年后有弟弟。出身地主。
3、墙上见有标语：“打倒日本帝国主义”。
4、1974--75，幼稚园。会唱歌演戏，我演解放军，还在外村演出，农民观众很多，别人向妈妈说我演的好。
5、不爱动，爱静，曾站在舅舅村小学黑板前半天，被取笑呆子。
6、3岁时想从仙人掌或什么草菜中找到长生不老药，看到房子上的仙人掌，就想，吃了会不会长生不老，在屋后或菜地里，想有没有一种草菜，吃了长生不老。
这就是神经的起源。
7、3岁时喝7岁小女孩的尿，不知出于什么动机，邻居7岁萌萌在我家门前小了个便，刚好在破碗里，我等她走了，端起来喝了。
8、上幼儿园时与祝德红偷过小学生小刀，两次，我说捡的，我爷爷不相信。

（二）、丁村小学
1、1975--80，小学，始听香港良友福音台，觉得热乎、喜欢。印象深的节目为荒漠甘泉。成绩一直名列前矛。
2、一年级成绩单，我把60分改成80分，70分改成90分，遭哥哥、爸爸、爷爷取笑，但他们并未责怪。
3、参加全县数学竞赛。
4、开始朦胧喜欢一些女生。
5、一年级放寒假时，我妈让我向吴朝凤老师要些旧报纸，我放学坐在教室门口很久，开不了口，后来是我哥要的，老师给了。怕与老师（领导）打交道，影响至今。
6、夏天在校午睡，我基本睡不着，装睡，有次，躺长凳上装睡，吴老师钉宣传画，脱手，订书机掉我头上，老师说对不起，我假装没听见，继续装睡。
7、对亲戚之间借钱要还，感到不理解。
8、看到吴老师坐大客车，很是羡慕。
9、把曹元根老师奖励的本子奖励字样涂掉。我说别人涂的，并乱说了个名字，老师问徐锐，他说没这人，因此我挨了老师一巴掌。
10、加入红小兵，戴上红领巾。
11、在批判邓小平的小学生大会上，朗颂了首小诗，内容已记不得，只记得结尾是“批倒批臭又批斗”，好象是我、我哥和我爷爷合写的。我读时头斜着，同学们称我斜头。
12、在邻居徐锐家，发现电线下没灯泡，他说电线有电，我不信，站木凳上用手触摸电线，立即被电，象被大力打开手臂。
13、不希望别人主动对自己好，有次全家吃中饭，奶奶夹了块肉放我碗里，我立即夹住扔在地上，十分不近人情。
14、我爷爷脑溢血去世时，停在屋内，我看到他嘴里一直有出气。我一直没有哭，被我妈骂没人情。
15、有次放学回家，太爷爷和妈妈争议一首诗：“春眠不觉晓，处处闻啼鸟；夜来风雨声，花落知多少。”还是：“夜眠（亦民）不觉晓，处处闻啼鸟；春来风雨声，花落知多少。”
16、有次学校数学竞赛，我有一题老师改错，我应第一，爷爷要去学校找老师。
17、夏天午睡，有时我值班，就拿铅笔碰同学眼睫毛，眨眼即表示同学未睡着。
18、有次午睡结束，有同学恶作剧，在我桌上浇水，说我小便，老师竟相信而问我。
19、爷爷被拖拉机碰了，对方送了好多番茄，他让我吃，我不吃，他奇怪，说又不是毒药。
20、放牛，骑牛背上，有点害怕。牛入河到对岸边，害怕牵不回，牛自己回。
21、徐锐、曹为民、我，捞鱼，我们公平分配，不象大人计较，写了篇作文。
22、因不满曹为民，课间，竟撕曹为民书。
23、句容县数学竞赛，到县城参赛，坐公共汽车，感觉很舒服，速度的快感，偷同舍圆规。
24、我和弟弟在门口，流水洞内烧火，叔叔让我俩话招，我话招，亦成没有。
25、奶奶说：造钱生你（葛亦民）。记忆中在家里，水缸旁，有个女孩，好象表姐曹晖。
26、高小，拿过同学2毛钱。
27、周兴斌说老师看人端汤，文老师说，端葛亦民肉汤，端你青菜汤。
一个排列，动3个子，就反过来，做成下课，我立即上去做对了。
28、午睡，同桌，邰娟哥哥，一串废钥匙，好多，我摸了好久，他人假睡，我想偷他的废钥匙。
29、小学，莫名腰腿痛，走不了路，别人去田里叫我妈，针灸，我记得从林场上，慢慢移回家。
30、夏天，爷爷带我看银河系，满天的星，银河是个中间鼓，两边小的椭圆，美极了，亮极了。椭圆是立体的。
31、有次小姨妈在我家睡觉，刚好我玩的一个乒乓球在床上，第二天早上，她说隔腰了。
32、有次太爷爷在虾子家门口聊天，说：“好人不长寿，坏人活千年”，一老太说坏人怎么活千年了？太爷爷说这不，你提到坏人，他不就活千年了。
33、坐在太爷爷腿上，他给我一颗水果糖，我用东西压碎吃，更甜了。
34、爸爸这个捞鱼生手，竟捞了一个最大的草鱼，老纪春让卖给他一些。
35、第一次钓鱼，在绑家山，我钓到一条大白鱼，害怕，喊哥哥来下的。
有次我在村里场上边水塘钓鱼，竟钓到好多大草鱼，象有人放在那塘里一样。
36、同村同学徐锐父亲是公社医生，他去世后，留下1台显微镜。有天晚上，我们在耳朵上采血，放在显微镜里看，当然看不出什么，只见一片血液图形。


（三）、大卓初中
1、发现总有人喜欢向我问路。
2、因初一暑假躺着看小说，近视了，但没配眼镜，初二初三黑板对我没用，但成绩仍名列前矛。测视力我躲在厕所里好久。
3、参加全县作文竞赛，我写的题目是《十二大，灯塔》。饭店吃完包子，我竟去洗筷子，孙兆聘老师感到希奇，说吃前我洗是为了干净，还对别人说，最后我妈知道了。
4、被校女排故意用排球打中我头。
5、写了篇日记，说同学们在校蒸饭，同学为了找到自己的饭盒，乱拿乱开别人饭盒的事，结尾是：“这是四人帮的流毒未肃清。”被贴出黑板报表扬。
6、末期加入共青团。
7、稍微暗恋女生。
8、英语考试欲作弊被抓，孙老师说挥泪斩马谡。
9、奶奶让我写信给陕西汉中的大姑妈，她说我写，说我婶不懂人情物理，我想不会是物理课的物理，写成人情勿理，后我爸改了过来。
10、葛小亚对我爸说，老师说，同学们都象葛亦民这成绩就好了。我爸和我说时，晚上在村边马路上，月光很亮。
11、陈鸣放老师罚我站，我就在门口哭。他说你会不会，不让我过路，他骑车路过我村。
12、扫地，孙老师让我用扫帚尖子扫，我竟把大扫帚掉过来，用棍子扫。
13、对张巧军说，按手臂关节处皮肤不疼，他用铅笔压我，因位置偏了点，我说我忍着痛喊不痛，他大笑。
14、田里放水，都是让我哥我弟去做，从不让我做。
15、有次放学，天黑了，爸妈奶奶在家，我走到门口，突然向家人双膝跪在地上。
16、有次夏天晚上，我们在纳凉，我看到东方一个星，象太阳一样，圆圆的大大的红红的，我以为是太阳，可是晚上，只能是月亮，张英子姑妈在场。
张英子姑妈带竹青，在我家睡过觉。

（四）、句容高中
1、梦到自己战胜敌基督--欧洲各国，欧洲那一个个国家被葛亦民或联络，或攻下，是象地面拼图一样，一个个在地图上被推来推去，最后全归葛亦民。
2、85年（高二）立志统一世界五步骤：
北京大学、出外国、诺贝尔文学奖、社团、统一世界。
时年16岁。
3、路过一小型基督堂，觉得很神圣。
4、高二真实暗恋徐倩，一见钟情，这是我的第一次真正爱情，初恋，只是暗恋。
5、高一期中考试全县第一，学校发家长书报喜。
6、高二写了好多文学作品，各种体裁，如《长城赋》等，投稿《语文报》李文儒先生。
7、成绩仍然名列前矛，老师和同学们都说我是南京大学中文系料子。
8、从小至今一直不和女生接触和讲话，把女生视作另类。
9、参加全县历史竞赛。题目基本是我抢答出。
10、和同学合作出了几期文学板报《溪流》。
11、全校知识竞赛拿了第二，有一题朝韩38分界线来历，果断选了北纬38度线，因想如不是，不会有这选项。
12、有一道代数题，两个班（一理科班、一文科班）只有我一个人做对，我在文科班。
13、创作了付对联：“日出山东 遍地万物皆恩泽 煦暖及草毛    月从天来 也曾人间洒惠恩 明照满四周”，被贴出班级黑板报，英语老师张庆和说这个强。
14、有次一外地历史试卷，考完后，纪阳根老师拿我试卷，做为标准答案，在课堂上与同学们对答案，偶而我错的，也照读，有同学指出。
15、晚会上，谈德荣说英文再见将有三阶段，越来越简单：（1）、 good bye；（2）bye  （3) bb.

（五）、南京大学
1、南京大学中文系，读书不努力，努力闯社会。期间，去南京金陵神学院，听到弟兄姊妹的称呼，觉得神往、扎心。毕业时，留言本上写信仰基督教。班级毕业聚会，一人说一句，我突然说：“上帝保佑我们！”。
2、看了好多小说，写的论文有当代戏剧、王朔电影、红楼梦。
3、开始交往很多女生，外系外校，学姐学妹，多的不得了,忙不过来，如董镜屏、姜学章、管瑜、曹蕾、吴述静、许海鹰、朱婷、周静等等等等。特别钟情南中医韩勤芬，好喜欢她的温柔娴淑，这是我的第二次真正爱情，不幸的是，仍是暗恋，曾向她表白，她说有原因，我不让她说，我说第一感是对的，后又要她说原因，她不说了。
4、大学后期，和社会上大批流氓混在一起，其实他们人也挺好的，还拜了个师傅学魔术、利子牌、明黄。学会一些江湖用语,走过一段江湖人生。
5、做了好多生意，但不是这块料，因心仁慈。
6、外系外校结交好多朋友，如兄弟路军。
7、在朋友高牛B大排挡帮忙，下过面、炒过菜给客人。
8、学会围棋、桥牌、跳舞。好多外系外校女生来我宿舍玩。
9、结识许多美国、加拿大留学生，以女留学生为主，要好的有高宝玲(louisa)、费嘉玲。
10、有次骑自行车从南京回句容老家，不知哪来胆子，为了省力，一手扶着一拖拉机，突然过一大坡，连车带人翻到路的另一侧，醒来，一卡车停在身前，我起身，再骑车，一点事都没有，我现在想这绝对是神的看护。
11、有次上电影课，老师带来摄影机，我穿红衬衫，好多同学打我的近镜头，老师说这红衣服一定是个重要人物。
12、89年学生民主运动。在校开完胡耀邦追悼会，我立即手捧花圈，领队上街游行。
13、贴了张大字报，说游行中女生太少。
14、在鼓楼广场，我站在一个台子上演讲，刚说了句“同胞们，我们受苦受难是不公平的，”有人扯我衣袖，让我下来，意在保护我。
15、向高宝玲（美国女留学生，联合国工作人员）引介大字报，她拍照片。在鼓楼游行，因高的关系，我与她站在一汽车上，有检阅游行队伍的感觉。队伍中有认识我的同学，向我欢呼。也因高的关系，我有种汉奸的感觉，不爽。
16、5月19日中午，乘火车抵达天安门广场，广场被同学们手拉手围住，凭学生证进广场，住在广场三晚。去纪念碑要求领命，得一手条，去堵军车。先去一大院，堵军警于院内。后去路口，堵住军车一条长龙，一山东兵对我说：‘绝不会向人民开枪，大不了回家种地。“
17、在广场维持秩序，保证救护车进出抢救绝食晕倒的同学，一外地女生始终与我同工，她男朋友拉都拉不走，且向我说好话。
18、在广场排队买煎饼，一北京女孩在我前面，她看了我的学生证，对摊主说放两个蛋，煎好送给我。以后不论哪里传神的福音，都要记念这北京女孩。
19、广场上空，政府直升机撒传单，同学们接到，看也不看，直接撕掉。
20、5月22日下午，形势趋缓，我离京回宁，一杭州女研究生同行，关系暧昧。
21、64后不久，学校即放假，我留校，有天晚上，我一人睡的好香，突然宿舍们开了，进来几人，我认得吕效平老师，叫了声吕老师，吕老师喊了声“葛亦民”，他们让我继续睡，就走了。原来是辑捕北京逃亡学生的，比如王丹，说是到南京了。
22、参加中文系智力竞赛，得的几等奖已忘了，奖品给了老乡郑仁湘。
23、有次晚上，和高宝玲走在学校旁边青岛路上，谈起抗美援朝，我说中国胜利了，她说：“如果我现在有枪，就打死你。”
24、高宝玲请我去金陵饭店吃饭，她说我可带个人同去，她以为我会带位男同学，比如路军，我带的是董镜屏。她点了三份牛肉汉堡，上下一层溥饼，中间特别厚的牛肉末（压制），非常好吃。然后她独自点了份水果拼盘，我就用筷子吃她面前的果盘里的水果，与她分享，董镜屏看着。
结帐时，服务员到她身边，她拿出她的钱包给服务员，服务员去前台，事后把钱包给她，她直接放身上，看也不看。
后来董镜屏告诉我，她问董镜屏是否是我女朋友。
25、高宝玲和我去自行车二手市场卖她的自行车，去时，我俩各骑一辆，卖了一辆，回来，合骑一辆，开始我带她，她身材高高大大的，又丰满壮硕，我带不动她，换她带我，一男子向我们吹口哨。
26、有次从南京乘客车到句容，找到徐倩，她已在一商场上班，我找她借了她的自行车，以便骑回老家，没有顾及她的上下班。
27、大一寒假高中同学聚会，老傅说交流，老纪让我说，我说思想上游行，学习上小说，体育刚及格，他们大笑。管说我生日，我便把附庸邓丽君、徐志摩事说了一遍，刘晖大笑，后叫张爱琴留了地址，她改名张琦了。刘晖说我变了，我说只要变就很好。管说为我生日准备了蛋糕，并带来了，我非常惊慌。后他们跳舞、打牌，洪欣跟我说要走，我让管分了蛋糕，成16份，大家同吃，便一一打了招呼，便和洪、杜晓燕、江立平等到高补班了。在床上回想，真幸福，徐倩，这么漂亮，这么美。
28、八九民运期间，有次上课，我举手和老师说去看大字报，他说你去，我便公然翘课去看大字报了。
29、有次高宝玲和我去校广播站（已被民运学生占领），高掏出10元要给里面学生，我阻拦了，学生也就没要。高给我好多布料，我给学生做了2面横幅，其余放假带回家给我妈做衣服了。
30、有次在费嘉玲留学生宿舍，她躺在床上，我便躺着，把头仰放在她肚子上，她说：“你不要太舒服”。
31、因为二食堂我有关系，经常请留学生吃饭。有次费嘉玲她们一定要请我在青岛路吃饭，她们AA制，说我不要付钱。有次晚上游行期间，在鼓楼买汽水，她们也要AA制，我一人付了。
32、有次游行，我把一条纸质传单贴在一留学生美女身体后面，她并未责怪，背着传单继续游行，同学们哈哈大笑。

（六）、江苏省农资
1、分配至江苏省农资公司工作，定居镇江。
从器必有匠、果必有因（第一因）、牛顿的神臂第一次推动、非物质的“生命力”存在，认识到神的存在。
读过两本圣经故事，随后，2000年元旦，读圣经，立即被吸引，认为是神的话，遂信神。
2、工作不久，1990年12月14日为了世人，为了社会，社会为了葛亦民，葛亦民进入大试炼，半监牢，上十字架受难。
为了世人得救，12月21日葛亦民受死，神佑死而复活，战胜了死亡的毒钩，为世人带来希望。
3、主持了公司联欢会，有4小时，表演了魔术。
4、和王荣谈了较长期恋爱。
5、和冷小江较好。
6、钟情短暂的冷雪，她是我认识最美的中国女孩,最后一次她打电话来，我不在，同事接的。
7、1993年，与镇江姑娘胡春芳结婚。
8、1994年，生子葛彪。
9、期间热衷交际舞，有过不同时期的好舞伴，那段时光很快乐。发廊妹郭红梅宛若香港明星。
10、让董艳叫我基督，我便买巧克力或报纸给她，她叫了我好多次。承诺当了基督，就给郭红梅买部手机，她多次打电话：“给我买东西呀。”我以还未当成基督拒绝。
11、有时想啊，如果我和苏凡结婚，我一定很幸福，一来她漂亮；二来是远房亲戚，对我一定好，也好相处；三来，我特别爱听她的声音，安徽淮南口音。因为我的社会试炼，成了不可能。
12、儿子生时，女护士抱着到另一个房间，直哭，后又抱回，我问几床，她说737，我才知是我儿子。
过2天护士把孩子抱到走廊，让家属抱，我看到737，我儿子，竟害怕，不敢抱，让我妈抱的。


（七）、社会
1、2001，上网福传（做网站、论坛）。
2、做过一些工作，但都不长，我赚钱不行，因为心善。
3、2002年做第一个论坛社区（耶梅社区），丹东姑娘寒梅冷雪无私帮助了我，并做成功，又为我改版了HTML网站，一直用至今，心底永存感激。她是我第一次说出“有你真好”的对象，真心的。
4、管理员香港女孩精装限量版曾很投机，后因长期不来社区，并了她的版块，从此不理我，唉。

（八）、新华社
1、2003，新华社江苏分社新闻信息镇江分中心工作。
2、一批哈韩女孩来社区疯啊，如CARTH、WOOYOO、MONEY、陈琳等，那时好热闹。 而我是她们公认的大哥。
3、爱上四川女孩李娟（本人），后她说不可能在一起，这是我的第三次真正爱情，可惜柏拉图。
4、宁波女孩星空，与李娟同为管理员，疯狂在社区发贴，我有点负她。
5、正派的女孩柯兰、飒雪，女人荔子、李敏、英国女人玛格丽特，也陪我相当长时间。
6、百度耶梅吧一度很火，后作为宗教吧关闭。

（九）、文化传媒
1、深圳女孩黄静波作为社区管理员，我的义妹，陪我度过相当愉快的时光，她对我有点个人崇拜，短信为证。
2、云南姑娘梦蝶舞网上陪我也较长，后结婚了。
3、徐州高中党女孩寒武枫网上陪了我一段时间，说不忍心我一个人孤独。
4、北京小百合算是很久在一起的网友了，她做过葛亦民社区管理员。她反对我的信仰，但仍是最好的朋友。只是她怕别人误会她是葛花，退出百度葛亦民贴吧，渐行渐远。后她跟我说，退吧，并不是不关注。她PS过关于我的很多搞笑图，写过有见地有水平的搞笑的对我的长篇评论，她是我的恩典，我时常怀念和她快乐在一起的日子。
5、明镜止水姐妹是多年的好友了，可能正因常常保持一份距离，友谊才能长久，她是位理性的小佛妹，但距离太久，友谊也会淡化。
6、多少网络女孩已离我而去，因为我的时候还没有到。
7、网站因域名和空间，多次重做，好在福音毕竟传开了。
8、现在网站终于上了轨道，神网（www.gegod.com      www.20331126.xyz），多个网络空间。
9、神经总点击已上二亿次。
10、神经有译为外文，并回译中文，而与原本词汇大量出入的。
11、2010年，使徒光彩皈依葛亦民神，这是一次伟大的皈依，光彩在百度贴吧广传葛亦民神福音，创作并发表了大量帖子，并与人辩论，传葛亦民是神的真理。
12、2015年，@高智商888day 皈依葛亦民神，被册封为高先知，高先知在百度贴吧广传葛亦民神福音，创作并发表了大量帖子，并与人辩论，称颂葛亦民神，传葛亦民是神的真理。
13、2015年，督工神妙皈依葛亦民神，这是一次伟大的皈依，神妙在百度贴吧广传葛亦民神福音，创作并发表了大量预言和帖子，传葛亦民是神的真理。
14、2018年，使徒胡建军皈依葛亦民神，这是一次伟大的皈依，其意义一点也不比使徒保罗皈依耶稣小，正象保罗传开耶稣福音一样，使徒胡建军在百度贴吧广传葛亦民神福音，传葛亦民是神的真理。
15、葛亦民取得新浪微博、腾迅微博橙V作家认证，百度贴吧大V思想家认证。