341、home小龙女63：假圣都是跳梁小丑！
哗众取宠，但是有一部分善人的，我相信！善人，他认为他是圣人。
大神小神都叫圣人！
包括葛亦民！
其实我没有看他的东西，并不了解他！

342、谁是你是我是他: 葛亦民，自创一教。 先让他浪一会。
一旦发现点点违法勾当。 蹲起。

343、cvbioplo: 葛亦民，一走火俗人。你看清那人，迟早的事。
没吃完的蛋炒饭:就是个闲的没逼事做的人，想出名而已。

344、鲁天鹏: 葛亦民圣人的爱也还属理想性
比如如果还有一个人饿死其余所有人都是自私的----应改为:周围知道而且力所能及的人都是自私的，对那些不知或不及之人，我们无法以自私论！
葛花：神经金律：[不与任何人作对]。

345、小磐石ye: 葛亦民傻逼该回家多读读书别降低邪教群体的质量
搞邪教也得有点水平，这种猴一样的出来给人看笑话有意思吗？你是神？你哪家神经病院刚跑出来的是吧。你梦见耶稣说你是神？这梦是有可能，不过我得告诉你个很现实的是，要耶稣告诉你是神，你只能去做梦！对，你也说了，做梦，明晚祝你梦到佛祖他老人家，说你是神。
喝小女孩的尿？有意思，好喝不大神？我说你小学毕业了没呀？

346、鲁天鹏11：对于葛亦民圣人，可派侦查员看其是否对路边乞丐捐助
或其与配偶及孩子作对，这样坚持几年十几年再结论。
葛花：葛亦民常捐助丐帮，有两次100多元。当然不会和妻儿作对。

347、尼伯龙根之裁S：葛亦民 是啥玩意儿？真有其人么？
一个乱七八糟的人，自称神子，似乎已经判刑了，有一帮子脑残粉丝，你可以到他那个贴吧看看。
一群人炒作起来的。专门用各种谎言帖子来提高他的知名度。谁知道他们搞什么。
鬼附体而已，为他祷告吧。
和洪秀全教主差不多。
2年前就开始为祸做乱。

348、qq群113016413：葛亦民这么邪说，不遭封杀，反而能出书，咋回事？
葛亦民这么邪说八道，不但不遭封杀，反而能大肆出书，这是咋回事啊？都来研究下。
借葛亦民这种跳梁小丑，丑化“紫薇”，借刀杀人？
葛花：葛亦民就是紫薇。

349、天书72 :这事不用争，等葛亦民疯子死了看他去那
怎么还天大的这笔债，谁也没人跟他争这破教主梦，他想当就当去吧，你们想跟就跟着。用你们话说，葛疯子是在领你们在硫磺湖里洗澡，慢慢洗。

350、天书72 :什么是神，神都是泥塑的，还没有活着称神的
即然葛花们都称葛亦民疯子是神，那么说明葛疯死掉了，如果没有死掉，葛花们是不是，先敲死葛疯子，再塑个泥胎，葛疯子就成神了。

351、天书72：葛亦民疯子有本事，拿实际行动，别靠嘴说，那是无能的表现。
你们基督兄弟，正在伊拉克受苦呢，lsls武装（别说这你都不知道）正在那里屠杀基督徒，成千上万人被屠杀，基督徒的女人，被当性奴贩卖，你不是上帝之子吗，你不是神吗，你怎不去救呀，别说废话，用你的神通去救，学学摩西，学学救人出埃及，如果只会打嘴炮，废话连篇，窝在贴吧里无疯呻吟，你还是别骗人了，回家抱孩子吧。

352、王子亦大家: 葛亦民，是一个不成器的假基督。
其实没有几个粉丝，都是他自己的号。

353、鲁天鹏11 :葛亦民！不管他做什么
那些早小的言行是当下差不多许多人人都有！至少是个君子，是个人，奇才。

354、我爱竹璟然: 葛亦民，你也是整天唧唧歪歪地妄想干涉别人
甚至妄想上帝也要听你的、上帝也要满足你的食色肉欲……你算你妈妈的贱货！

355、尼斯科拉夫司基: 我听说葛亦民牧师的新书叫《神经》。
顿时一股喜感油然而生，也就葛牧师能写出这样的神作。
耶雪：神的话语。

356、天书72 :有些人认为葛亦民疯子是人才，还有几个人追随
这要是人才，那人才标准太低了吧，首先葛疯子只有一个神经，还不知道是谁帮着写的，内容是前言不搭后语，从圣经上抄点，又从经济学和哲学上抄点，最后又加上个共产主义，没一样是自己的，最后累了半天，给自己找点福利（倡导性自由，就是动物也没达到性自由），那跟你的人，还得退回动物世界。这也叫人才，人才这两字还是给留点尊严吧。

357、天书72 :连、班长也不是，那为什么要当官呢？
难道要象葛亦民疯子那样，弄个教主当，也许还能白玩几个葛花（葛枫子不是倡导性自由吗，不就先给自己准备的吗），咱可不做伤天害理的事。

358、天书72 :葛亦民，除了会说2019什么也不会
坐在家吃闲饭，即不会推广，也不会宣传，好几年了，还是那几个人，小号不少，本想辨论辨论，能得到新的东西，结果葛教主只会2019，连基督教历史都不懂，信你得永生，结果基督徒被屠杀，到他这成厉练了，你不永生吗，不矛盾吗，葛花也讲不出什么，就会说，异象，没凭没据的，人人都可讲异象，好了，只能表示失望了。

359、5pb_inc_ :葛亦民《神经》，感觉不咋地。
神学共产/社会主义、西方这类太多了。他又没什么突出的新意、无聊无聊。
>网络大哲葛亦民。

360、秋树春情:葛亦民，你要知道！神教是为众生服务的。
你为了个虚名去说自己是神，不如承认耶稣是神比较好。
心中有自己，才会为了个虚名。你既然为了自己，必然会猖狂呼叫自己是神。你若真是神，何必宣扬自己是神。别人不把你当狗屁看才怪。
希望你能为大众传播真理！
>葛亦民：不打旗不行，没人认可你的福音。耶稣也是自称神子，我也是，当然，我也是自认神赐，因为我的异像。