381、RAMBOIII： 葛亦民，好牛逼哦，贵教十万教众三个月卖出去一本，真是打我的脸啊！
教主赶快再掏几万出来叫出版社再版！
神教：我们说淘宝销过实体书，我们没说销量多少，你说骗鬼，意为没销过，现在证据给你，打谁脸？

382、不倒翁: 这么说 无以证实葛亦民被抓
也无以证实葛亦民没被抓
从跟帖来看
也无以证实这个ID后面的是鬼还是条狗
（我不把葛亦民看做人。
我说过，在锐思混的3个最无耻的家伙是郭泉、葛亦民和羽谈飞。而羽谈飞是最卑鄙的畜生。）

383、RAMBOIII: 葛亦民，葛花，怎么以你们的理解能力
教众和网络粉丝是一个概念么？哪人家马诺新浪粉丝27万，都是马诺教徒？一万多粉丝也好意思出来显摆，还比不上一个做代购的。
妖言惑众你也得有妖言的能力，当年那入狱炒作，哥一眼就看出是假的，知道为什么么？你自作聪明写个判决书出来，可连法律文书的格式和构成要件都搞不清楚，这个时代就你这文化水平也就忽悠忽悠农村老太了。
》圣耶梅：一个搞“思想”（主动加个引号）的，与明星名人能比粉丝？舒淇微博几千万呢，现代娱乐至死。
看看葛亦民吧多少帖。
判决书格式正确，我套用的。

384、RAMBOIII： 我艹，葛亦民，你是神哎！你连一个俗世的被封杀的小明星都比不过？
任何判决书必须要有审判长、书记员、人民陪审员，傻逼学点常识行么，连最拙劣的伪造都不会。
就你这种水平你这辈子连十个教徒都发展不到，你抱着你微博那可怜的1万多粉作梦去吧！
》神教： 耶稣在世，有多少粉丝？已告诉你，现代娱乐至死。
你真SB，我们炒作的是判决书内容，不是作为证据提供给有关部门，隐去审判长等人名，是理所应当的。
神经中，评论葛亦民的帖子，有ID的，就有几百人，自己去看，到你这成了十个教徒？

385、RAMBOIII： 你就没有审判长你隐个毛啊！傻逼！
评论ID=教徒？我现在也在评论，我也是教徒？蠢货。
还有这几百个ID里有几百个是你客串的？
》神教： 我没说有审判长，我们只是炒作帖子，不是新闻，不需写审判长，这么发帖是对的。
神经上评论的ID，基本是百度贴吧，你艾特下，可查资料（关注吧、发帖），是葛亦民一个人吗？

386、铁皮狐狸: 葛亦民，熟悉你的人信你的鬼故事（炒作判刑）
这说明什么？这说明你有点洪天王的梦。

387、喧嚣的灰色: 觉得葛亦民是神的一定要进来
神是不存在的，共产主义是一种不纯粹的东西，小朋友们，只有??才会在现在的中国版社会主义为基础上发展，中国有原罪，而且有很多，照现在这样下去，不改革就会被取代，未来中国不会有战争，但会通过政变来变更，最后说一句，一个人能够相信的，只能是自己。

388、天罡星2013: 你葛亦民乃至所有自封为圣人们的个人
以及全球正在运行着的各国文明的党派或宗派团体，其；各自的信仰至尊都必须要去实实在在的去去伪存真！无论您是东方还是西方、宗派还是政派，即使是中国或美国。她们也绝没有一个能够被例外！这就是真正意义上的理性回归！也是人类在文明前进的征途中，唯一不想走向深渊的救命稻草！什么道德经、孔老二、哪怕是一切曾经人类文明当中的辉煌。也只能是待整个全球普世好共同的文明之后，才能够去开始活学活用。且；也只能是借鉴而绝不是照搬。若想创立出三教合一和世宇三分的大同世界，您文明的意识；那就必须要去昂首阔步而勇敢的超前！

389、mhxz729: 竟然不是葛亦民之歌
葛平原创《葛平之歌》
未央庭燎： 吓我一跳，差点看成葛亦民了…

390、叁捌友: 愿葛花开遍宇宙
一时间，天使佛菩萨纷纷跪拜在神帝葛亦民的脚下。
大慈大悲的神子，请你救救这些受苦受难的老百姓吧，把他们带进天国吧。

391、天罡星2013： 葛亦民，他到底神不神的他自己最清楚！
转告他。若想贪得无厌的去争抢那分文不值的“紫薇大圣人”的传闻称号。那就首先必须给我老老实实的来——淘汰意识形态！否则，他就永远也别想能跳得出，那全球所有政治和宗教上面的派别中、所画出和设置出的重重包围圈——麦田怪圈式的意识形态！

392、神论比尔马赫： 嘲笑葛亦民？谎言讲久了就成真的了。
耶稣当年也被别人嘲笑。现在反过来嘲笑别人的耶稣了。岂不可笑？

393、壮我大炎黄: 好吧 我看懂了
我不管你们信基督 还是尊崇共产主义 这都是你们的自由 但是 葛亦民是神 你们要听他的 看到这种话 身为黄的不能再黄的炎黄子孙 我只想说 去你嘛了个大血比！！！！！！！！

394、壮我大炎黄:  葛亦民，你们的意思就是像看戏一样看我们怎么喷
怎么骂　怎么诋毁　你们都无所谓　因为你们信的才是真理　真理你妈比　　你以为你们是皮尔斯！！！！！我特么还答案呢　　到处理论帝　到处高高在上　到处自以为是　麻烦去查查资料再来胡编乱造好吗？？　还紫薇　　麻烦给我去弄清楚紫薇到底是什么　再来自称　再来封神。

395、gongwithwind12: 六中全会稿子。。。。。。
【葛亦民神】社会化大生产和互联网大革命

396、壮我大炎黄： 就你们这种高高在上的态度　一幅自作清高
还不停把别人对你们的贬义言论发出来显得自己有多无所谓的样子　　就觉得恶心　真心的　别说葛亦民不是基督不是神　就算他是神是基督　我这个土生土长的炎黄人　华夏人　中国人　也不愿看到我们老祖宗留下的一些东西被你们拿去东拼西凑的卖弄　滚粗！　忘了根忘了本的玩意　　想想你家人　　想想你的后代　　别傻好吗？　你现在享受的一切　你踩的土地都是老祖宗的血汗凝成的　葛你嘛了个比　有他什么事？

397、貌似杀手： 就是那个一看相片就明显带着邪气和神经质的葛亦民？
这种人从面相来看城府好深。

398、cvbioplo: 见识到葛亦民脑残粉葛花的利害了吧
自黑博眼球做广告涨人气，邪教。

399、列总现在伪道组织、攻击正信宗教组织及人员名单
光芒星斗: 【紫微圣人】和【葛亦民】

400、大道化简: 葛亦民，同一个人，不同的ID，一个不平凡的梦。