第二十七章 网友评论篇

（一）、卷一

1、关于葛亦民
要驳斥，但他也只是暂时的，曾经的他也是我们的父母，而未来总有一世他也会真正的修行成佛，我们也不能断定他此生就真的不能醒悟，并没有永久的邪师，所以一样要慈悲恭敬对待。南无阿弥陀佛。

2、郑辉和阿斯塔合作传播的光舍利成为地球人类觉醒的最重要、最快速成就的真身

佛之光舍利。
看完这则“特好消息”，作为通行三界（指天地人三界）和三世（指过去现在未

来三个时空）畅通无阻的紫薇圣人葛亦民，火眼金睛，一眼便知这是一个新骗局

！且其规模将比“假光工具”更大！一旦传播开来，其毒害范围将会更广！其核

心骗术就是把假“光工具”改为假“光舍利”，其名头就是把“银河联邦觉醒大

学”改为“中国觉醒大学”。

3、很多人开始自创宗教。
和春哥教等调侃性质的不一样，这些人真把自己当救世主了。
今天要讲的就是百度贴吧的一个著名的自封活菩萨。

友情提醒：这个贴发完以后他们的教徒百分之百会在下面回贴，他们太注重教主

的形象了，每天都用搜索功能搜他们教主的名字。


这个人叫葛亦民。

最早我是在D8听到他的名字，很多时候是他本人在传教。
他传教用的ID是他名字的谐音：歌亿民。
他号称自己创立的宗教叫基督教共产主义。
这名字其实国外早就有了，我仔细看了看他发的贴，很明显他一不懂基督教，二

不懂共产主义、
我推测他起这名的原因，基督教是为了树他神棍的旗，而共产主义是防当局和谐

掉。警官你看啊，你是党员，你信共产主义，我也信共产主义，咱们都是一家人

，别抓我啊。
一个宗教总要有本经书吧，他也有。
他写了《葛亦民经》，后来经他的教徒提醒，现在名字已经改成了《神经》。
你们可以百度一下，好多结果呢，毕竟他的教徒们天天都在贴吧发《神经》。


我节选几段念给大家听啊：


年幼，梦到自己躺在屋前空地，一UFO近在头顶盘旋，时间很长，身体不能动，无

力量，唯能看着UFO，感觉它会掉到身上，有强光照着我，赐我能力。
（我小时候还梦到我家地板下躺着个尼斯湖水怪我会随便说吗？）
高中时梦到自己战胜敌基督--欧州各国，欧洲那一个个国家被葛亦民或联络，或攻下

，是象地面拼图一样，一个个在地图上被推来推去，最后全归葛亦民。
（熊孩子帝国时代玩多了吧...）
异梦中在镇江市中心广场被提升天，身体悬空垂直上升，3日后复活降下，有很多

人见证，整个过程寂静无声。
（怎么都是在做梦……你是泰兰弗丁么？）
梦中吃圣经，是香港版小本，几片几片撕着吃，没有感觉出味道，吃完了一卷。

感觉共有三卷，于是继续吃第二卷。
（@天野远子 学姐，你失散多年的兄弟找到了！T_T）
异梦：自己是个外星人，几个同伴乘UFO来接自己，与父母和叔叔告别，他们在劳

动，邻舍们围观自己和同伴在UFO上操作。
（你老家是叫高老庄么……）
异梦：众多科学家计算出宇宙的中心是葛亦民（奇点），美国发出邀请。
（你敢挑战春哥的地位？）
葛亦民：伟大的互联网宗教家思想家，男，1969年生，江苏镇江人，毕业于南京

大学中文系。神子，著有现代先知书《神经》，被评为圣经修正案。他的思想

有两大来源：基督教和共产主义，《神经》是他个人的信息，部分是神启。

（修正案……我记得创世纪里没提到上帝之上还有个universal congress啊，你

这是怎么通过的？）
葛花：承认神子葛亦民的人，即神教徒、神党员。
葛花----葛亦民之花------葛亦民开的花、结的果。
广葛：即所有葛亦民的支持者。
葛黑：给葛亦民抹黑的人 、黑葛亦民的人，即葛亦民的反对者。
（已无力吐槽……）
《葛 花》 
葛花 葛花 满天下 
愈冷她愈开花 
葛花坚忍象征我们 
巍巍的大神教 
看啊 遍地开了葛花 
有土地就有她 
冰雪风雨她都不怕 
她是我的教花 
（邓丽君死不瞑目）


本来以为他是自己在玩过家家，直到我看到了这条消息：
http://www.gegod.com/gzly/21.htm

不过我还是坚持，无行为能力人不应追究任何法律责任。


对了对了，大家一定想知道这位来自外星球还喜欢吃书的教主长啥样吧，我见过好几张照片，但不知道为什么他一直喜欢把这张军装照作为他的神像。

尼玛在教徒面前你不能把脑袋摆摆正吗？！

4、镇江从古代到现代没出啥大人物？这个搞社团的葛亦民魔的、让镇江也出了一个假神、真是让镇江这个江边上的小城出一回名、从而也招受上帝的烈怒、大家一定要为镇江祷告、求主息怒、不降灾到镇江的平民身上！

5、耶稣降临是在天上，当以色列人被哈马斯围困在耶路撒冷时
他们会悔改呼喊耶稣，认为耶稣确实是神， 那时耶稣将降临 是天上显现，而非葛亦民先生地上受膏。
葛亦民其实是被邪灵欺骗了， 因为现在堕落天使们就喜欢 攻击基督教，不喜悦耶稣，因为耶稣，那些天使跌倒堕落。
葛亦民先生，希望你能明辨是非， 我看了你的神经，你确实是个智力过人之辈，这是我敬佩的， 但是你的灵命就是一塌糊涂。
本人也被呼召当圣灵 当先知， 可是我很快明白那是假的， 我也是通过异梦 还通过其他灵媒通灵人士。
如果你是真耶稣转世，那么你该认为我的梦也是真的， 我的辈分比你大，你该喊我叫大哥才对！
葛亦民先生，你必须读 灵恩运动，你必须多去教堂，你必须谦卑考察， 因为你的情况，会被上帝重重审判，连同你的信徒们，都将灭亡下地狱。 你们离永生似乎很近，但其实也很远 看你们怎么选择了、正如经上说 连买他们的主都不认识 自取速速的灭亡、 这个意思是说 买你们的是耶稣，你们却信一个凡人，自然不得救。
另外我随意指出圣经异梦一错， 有人指着你说 这是个美罪的青年， 应该是这是个没罪的青年！ 当然
，这个异梦本来是鬼欺骗你的。
我读过神学 圣经读了几十遍 经文连卷带章节背过130句， 我说这些不是自夸，也不是憎恶你们，而是希望能帮助你们。也是避免别人上当受骗。

6、葛亦民，2019年好像真的很不好

很多预言都指 难过猪鼠年

2019-2020到底会发生什麼事

可以查一下2012的 金星凌日

上一次中国发生什麼导致 换朝期 波涛汹涌

这一次从推背看来 是要迎接盛世 前的风暴

对古代天象学有研究的 不难得出朝势

7、据说修真世界有个教叫神教，教主是神。

教主葛亦民，成神了，凭一本神经（葛亦民经），又名歌亿民经（耶梅经），击败了江离。

8、未来佛是葛亦民→_→耶和华的儿子，李老君的孙子，释迦牟尼的继承人，穆罕默德的兄弟。

9、辟谣帖：葛亦民坐牢是葛花炒作的假新闻


假新闻始作佣者---百度搜索。

2012年9月，我们百度搜索葛亦民时，莫明其妙出现相关搜索--葛亦民被抓，而葛
亦民正常工作、生活。

这个相关搜索，我们至今不知原因，是有大量网友如此搜索，还是百度人为放入
？不得而知。

之后，葛花认为，这是个提升人气机会，于是，我们先后写了三帖：

经文必须应验----葛亦民被抓

葛亦民犯利用邪教组织破坏法律实施罪一案一审刑事判决书

妈妈，葛亦民叔叔到哪里去了？江苏第二监狱！

这是次成功的炒作，因为网上帖子可以看出，信者众，确实提高了葛亦民知名度。

你可以一时欺骗所有人，也可以永远欺骗一些人，但不可能永远欺骗所有人。

后来（2013年），葛花看到有人说这假新闻，就主动跟帖辟谣了，但至今，这个假新闻

仍信者众，还不时转帖来葛吧说事，故特此发布这辟谣帖。

此


20131219

10、这个碉堡了，有人在云南想做TG第二，忍不住说句佛教共产主义是人家缅甸玩剩下的东西，不知道这个和

@葛亦民 的什么基督教共产主义将来会不会打宗教和路线二重战争啊？


PS 我以前有过一个作死的想法，想写个小说或者编个英雄无敌3的地图，内容是天下大乱，TG被打得龟缩

到东三省，自由派美分控制华北、周书记控制江浙、果粉联合对岸控制福建、天天梦想做皇帝的皇汉死宅

控制两广、佛教共产主义控制云南、葛亦民控制两湖、乌有之乡控制陕甘宁地区，军宅黄纳民族主义者控

制四川，剩下的地区被民族分裂势力占据，整一个战国时代，一个政治派别控制一个地区互砍……

11、葛亦民贴吧，就是说葛亦民是神

否认圣经真实唯一，自己写神经，那的人到处传葛亦民神，还发帖自己攻击自己好炒作，非常无敌，你骂他们 他们都说哇刷人气的来了，更别提用圣经话劝说了。 
那个人小心了， 很多葛亦民的信徒，貌似是基督徒在发攻击葛亦民的帖子，其实是炒作， 
邪教不算，但超级异端，近乎异教，因为认为其他的宗教也是真的 或其他神也是真的...

12、右派在现阶段具有两个优势

第一是团结。中国的公知还真是奇葩，我他妈就从来没看到任何一个国家像中国那样，自由派、三民主义者、基督徒、佛教徒、绿教徒、什么儒家宪政派、葛亦民、轮子，可以为了反TG这么一个目标如此的团结。真的，求同存异，标准的统一战线。

第二就是很多公知还是体制内人物，只要不和政府存在直接利益冲突，有些意识形态方面的东西也就睁一只眼闭一只眼了。

所以总的来说右派当前的任务是一定要努力提高自己的姿势水平，不要图样图森破。至于左派和自干五，别担心，他们到了一定规模就会自己打起来的。越激进的团体内部矛盾越厉害，这一点历史已经给了证明。

13、全世界的基督徒们联合起来追杀中国江苏镇江的葛亦民

因为他亵渎了创造世界的主, 对<圣经>一知半解, 处处怀疑神的造工, 自称为传播神道而来, 其实是为了传播魔鬼的道而来, 葛亦民竟然无耻到称呼自己为再来的耶稣基督, 其信徒竟然把<圣经>说成是<神经>, 并且提倡乱搞男女关系的生活方式, 而且把自己等同上帝, 亵渎神派到地球上的众先知, 我主啊! 祢必快来, 击杀从魔鬼口舌中出来的魔鬼, 将他们赶到永生的火狱里!


14、中国历史上第二个类似春秋战国百家争鸣百花齐放的思想运动时代

宗教派

　　该派是新时代的宗教思想家同时也是哲学家，他们以自己的新时代知识背景下的研究和眼光去理解宗教或者创造自己的宗教学说。
　　本派的人物笔者知道的是葛亦民等人。

15、圣吧里的人几乎都是神棍和极端自恋妄想狂，如葛亦民

写到这里我突然想起葛亦民，我对此人的了解也是从圣吧得来。此人原本自诩为中华圣人，模样也算可以，但跟小太阳相差甚远。你说模样比小太阳差吧也就算了，手段也比我小太阳逊色很多。这就丢人了。小太阳今年芳龄二十，你看你快五十了手段还是那么拙劣，犹如六岁的小太阳。比如别人反驳你《神经》里的那句：葛亦民失身，你们要信他。不好意思打错了，哦不，准确的说是手机最近出了点问题，经常自己错拿主意，所以大家今后要小心不要乱水帖，万一被封了不是我的事。

言归正传，比如有人反驳那句在神经界流传甚广的“葛亦民是神，你们要信他”，他竟然说那是他做梦时真的梦到的事情。很奇怪，无第三方证实你就敢如此来这么一句神神叨叨的一句话，这足以说明你的丧心病狂和勃勃野心。我觉得葛亦民这人蠢就蠢在这里了，别人反驳你这句话最高明的手段就是不理会他。还有别的其他人反驳你时你也不用反驳，可是他却反驳了。所以，我才要说，他毫无手段，不通谋略，书生意气，幼稚可笑。由此我觉得可以跟他下个定义，他的跌宕起伏的一生可以用他的书名来诠释：神经。

16、严防歪门邪教入侵

第一封，轮。
第二删，葛。
第三喷后删，各种。

第一等，不解释，都懂，一般不在贴吧活动。
第二等，以葛为主在贴吧活动，自称神子，信徒十万，推行性自由。人品还算可
以，但帖子一律删除，避免新人中招。
第三等，各种自以为神，神子，先知，开宗立派图谋不轨危害国者，一概删封喷

！在贴吧还算好的，在外面别让我逮着！

葛亦民＠(￣-￣)＠他说2019世界末日。。反正我不信。。。因为我可以活三十五

岁，今年才十九→_→

17、紫薇圣人是葛亦民

目前，所有的目标都指向一个人，就是紫薇圣人是 @葛亦民 ，因为只有他最符合下面的预言。

不要小看这段话，这是一个网络术数大师制作的紫薇圣人寻圣片语，请抛开字面意思仔细揣摩。

18、你们说谁？？葛亦民？？那货忒让人惊悚了！

记得那货以前是专门逮个贴吧就兜售它那套什么神学社会主义理论的，乍一看我

差点被说服，但是认真一看那些又长又臭的理论文字，实在是既扯又恶心，比修

卡主义和太史公的奥特文更扯！难得这逼还乐此不疲地找人洗脑传教..

这还不是最恐怖的，最恐怖的是竟然记得我读大学时在图书馆的期刊还看到过有

跟他同名的人在学术期刊的论文，还真是关于社会主义的！我当年写的几篇学科

论文里有篇还引用过这个葛亦民的论文！

19、信葛亦民 下地狱

神启示 葛亦民 角色 灵魂密码妖魔化修改秩序编制员 
神启示 信葛亦民 受到其灵魂修改成妖魔 必下地狱 
葛亦民 真正的撒旦 敌基督。

20、葛亦民吧有个葛亦民写了10万字的葛亦民神教圣经，拥有大量马甲，自黑自捧，像现在的豌豆荚一样无处不在，被枪吧人肉出翔，原来原本是永生吧主被神机营骗走了吧主ID，到前几年还在黑神机营。

21、我说你过不了这个年吧，怎样,葛亦民

突然想起来，怎么不见葛亦民了？百度呢？不是说自己是紫薇吗？敢跟紫薇较劲，知道厉害了吧！蹲一次局子就该改正的，可你偏不改，死了就没法子冒充了吧。

>葛亦民吧主圣耶梅即是。
坐牢你也信？智商可怜。

>楼主心态

>葛神永生

22、葛亦民痴心妄想当精神领袖？

就你这水平心理学都没入门吧，还在这边蛊惑人心。其实修学宗教的都该知道，个人崇拜永远是可笑的，惨痛的历史也印证了这一点。宗教本来就是思想控制者利益共同体，在一定时期这样的组织对社会有一部分的推动作用，作为一种约束不良行为的工具而存在。但是这个阶段早过去了，现在是稳定地区宗教纯盈利时代。不得不说你的营销手段好幼稚，圈圈那些时代遗留抛弃的愚昧老头老太还行。怎么样，要不要请我上幼儿园的小小侄子给你们团队上上营销课。

23、牡丹 20:05:57 
对你的评论挺多的
牡丹 20:06:06 
你不在乎吗
葛亦民 20:07:12 
这是人气啊
牡丹 20:07:37 
怎么都是负面的
牡丹 20:07:52 
人气是这么来的吗
葛亦民 20:07:54 
有正有负
葛亦民 20:08:01 
是的
牡丹 20:08:27 
与众不同呀
牡丹 20:08:53 
怎么说你是邪教
葛亦民 20:10:05 
不解释了
牡丹 20:10:39 
承认了
葛亦民 20:11:06 
不是，和你说没用
牡丹 20:12:21 
你是在创立一个属于你的教派吗
牡丹 20:12:56 
你的宗旨是什么
葛亦民 20:13:26 
实现共产社会
牡丹 20:13:38 
基督教吗
葛亦民 20:13:51 
神教
葛亦民 20:14:06 
继承基督教
牡丹 20:14:07 
和基督教不一样吗
葛亦民 20:14:30 
末世基督教
牡丹 20:14:45 
教主是你吗
葛亦民 20:15:09 
是啊
牡丹 20:15:16 
哦
牡丹 20:15:41 
你讨厌基督教吗
葛亦民 20:16:13 
喜欢
葛亦民 20:16:45 
神教继承基督教
神经继承圣经
牡丹 20:18:36 
别人对你有误解或者在网上报到一些抨击你的假话，你生气吗
葛亦民 20:19:05 
我们闻骂则喜
葛亦民 20:19:14 
我们只要人气
牡丹 20:20:32 
信神教的结果吗
葛亦民 20:20:57 
我们要宣传
牡丹 20:21:19 
宣传什么
葛亦民 20:22:02 
神教共产主义
牡丹 20:22:40 
怎么可能，有人的地方就有阶级
葛亦民 20:23:26 
会大一统的，最终社会形态
牡丹 20:24:03 
什么时候
葛亦民 20:24:20 
2019
葛亦民 20:24:23 
呵呵
牡丹 20:25:07 
你安排的吗
葛亦民 20:25:36 
我宣传吧，靠所有人
牡丹 20:25:46 
是全球的还是在中国
葛亦民 20:26:01 
全球
葛亦民 20:26:05 
一国不行
牡丹 20:26:17 
你需要什么人宣传
葛亦民 20:27:02 
任何人都行
牡丹 20:27:48 
宣传有什么好处吗
葛亦民 20:28:13 
以后吧，现在还不行
牡丹 20:29:22 
教徒多吗
葛亦民 20:29:46 
不多吧，不清楚，因为没组织
牡丹 20:30:07 
就你一个人呀
葛亦民 20:30:37 
不是
葛亦民 20:30:57 
不搞组织，松散的
牡丹 20:31:27 
你怎么下达指令呀
葛亦民 20:31:44 
不下
葛亦民 20:31:58 
就是网络发帖宣传
牡丹 20:35:20 
我的一个同学向我传基督教，和神教相比那个更好
葛亦民 20:36:01 
我们当然说神教好，更新的基督教
牡丹 20:38:43 
入教有手续吗
葛亦民 20:38:55 
没
牡丹 20:41:17 
你当过兵吗
葛亦民 20:41:29 
没
牡丹 20:41:45 
你怎么穿军装
葛亦民 20:41:59 
小舅子搞了套学员装，他军校。

24、理智看待葛亦民


如题，有些事情就不要在版面发帖拿出来说道了，不要被人当枪使，也不要跟风，我们只是来看小说的

。

真相，谁也不知道，有些东西，还是不要掺和的好。


》》我勒个去，百度了下葛亦民，原来这么屌。。葛亦民已成圣。。紫薇圣人。比肩耶稣，创立神教。。 

看来病的不轻。

》才知道啊，很牛的。

》》》刚才百度了一下那个什么经、呵呵。

》好吧。


25、【已处理】对词条葛亦民的修改建议：请删除葛亦民

123.234.76.*:对词条葛亦民提出了如下修改建议：
这个就是邪教，你们不删除，负得起责任吗？


>>>never137:用户您好：

该词条为人物类词条，并非组织教派类，感谢您的关注及留言：）

26、“称圣之花”处处遍地开花的根源！！！

xxxx年，从魔界之出投胎在人间的邪魔各自开始称“圣”，一时间，凡间人心惶惶，人心动摇。妖，魔，禽，兽 到处竞舞，魔兽争“圣”的世界的时代开始拉开了序幕！！！

九州大地，炎黄子孙几千年的信仰，被邪魔用外来的信仰在腐蚀，“中华魂”处于灭顶之灾，危亡之际。 

自古中国的神话是讲先人们怎么钻木取火，怎么看蜘蛛学会织网，怎么制衣筑巢，怎么尝百草种谷物，怎么和猛兽战斗，怎么治水，都是靠自己的智慧，勇气和汗水来克服困难，创造幸福的生活，这才是我们“民族魂”。

外国的神话都是讲什么，什么神拥有什么，什么奇功异能，邪魔要现在的人要么听造物主的妖言，要么匍匐在上帝脚下，让人们一心一意的等待神佛来拯救。不知道当有一天我们的“民族魂”消失了的时候，我们的民族还算存在吗？

十八路邪魔蜂拥而出，最为典型的有： 葛亦民、郑奎飞、于占起、马尉晴、宣昶玮、王暎豪，舒章明、吕勇军、张无中、王建新……，在这十八路邪魔中最为突出的是：葛亦民、马尉晴、王建新用外来的邪魔思想在腐蚀“中华魂”，一时间，“中华魂”危在旦夕。

27、2013年中国头号新闻：中国文艺复兴（当今中国新思想派别及代表人物）


(1)、神教派
葛亦民：伟大的互联网宗教家思想家活动家，神教作家，男，1969年生，中国江苏镇江人 ，毕业于南京大学中文系。神，著有现代先知书神经，被评为圣经修正案 。他的思想两大来源：基督教和共产主义。神经是他个人的信息，是对现实和未来的思考，部分是神启。 

(2)、觉悟派
该派是以通过宗教修行和理性的、逻辑的研究与判断等方法从事研究和修行，以最终觉悟天地和生命的真相为成功和最终目的的。古代的佛陀就是一位觉悟者。佛陀觉悟到的大智慧被称为无上正等正觉。凡是获得类似大智慧的，方可称为觉悟者。该派的最大特征是要依靠宗教修行产生内智慧；但也不废坚苦卓绝的理性的钻研与艰难思考。
本派的代表人物是葛亦民、郑奎飞、马尉晴、王建新、宣昶玮、王暎豪、于占起、舒章明、吕勇军、王子威、张无屮、顾如、陈永利、欧阳日光、陈泱潮等。

(3)、世界大同派
该派是新时代的推动世界大同者，他们往往有自己的新思想和新学说。他们往往是世界统一政府的热心呼吁者和实践推动者。
本派人物众多。如葛亦民、张清智、秦延涛、仇诗权、佟轩、申王平、侯丙才等

(4)、互联网派
该派通过对互联网的不断创造，赋于了互联网新的生命。
本派的代表人物是马云、马化腾、李彦宏、雷军等。

(5)、杂说派
该派通过对大千世界方方面面进行自由评说来阐发新的观念。
本派的代表人物是茅于轼、方舟子、郎咸平、李承鹏等。

(6)、新军事派
该派通过以全新的军事见解来阐述新的军事含义。
本派的代表人物是戴旭等。

(7)、史说派
该派通过讲解历史，对历史和现今进行了新的揉合和新的创意。
本派的代表人物是易中天、于丹、蒙曼、王立群、阎崇年等。

(8)、新文学派
该派通过对文学进行新的尝试创新，形成了新的独特的风格。
本派的代表人物是莫言、韩寒等。

(9)、慈善派
该派的特征是以实际行动施舍钱财来帮助贫困者。
本派的代表人物是陈光标等。

(10)、反腐败派
该派的特征是以实际行动反腐败来达到惩治腐败者的目的。
本派的代表人物是郭光允、赵红霞等。

(11)、生命科学派
该派的特征是以“生命科学”手段和理性总结等为主要手段来研究生命、医学、研究自然等等，以获得哲学和医学等方面的理论。具体的就是以气功和特异功能、禅定等等“生命科学”和修炼方法，来

作为重要的研究基础手段，来达到获得真理认识的学派。
该派的最大特点是注重修炼和注重生命功能即特异功能，当然也不废坚苦卓绝的理性的钻研与艰难思考。
本派的代表人物有柯云路、董小林、韩显丰等。

(12)、哲学派
该派的特征是以传统西方哲学的方法和方式，来进行哲学研究和哲学体系的创造。虽然他们的研究方式是传统西方哲学的方法和方式，但取材的范围则可以是结合中国文化式的，例如可以把《易经》和

“太极”等中国传统文化中的东西融入到自己的哲学之中去。
本派的代表人物有黎鸣、章韶华、俞明三、穆良等，人物众多。

(13)、科学派
该派的特征是他们大都以“自然科学”的方法和手段去研究自然和科学问题，并创造了许多的思想和学说。
本派的代表人物有雷元星、石益祥、杨怀辉、耿庆国、胡家奇等。

(14)、物理学派
该派的特征是他们大都以西方的自然科学的概念或者还有中国传统玄学的东西如《易经》和《道德经》等的概念，来进行新的物理学研究，创立自己的物理学学说。
本派的代表人物有王天奇等。

(15)、数学派
该派的特征是他们大都以西方奠定的数学方法为基础，但却有自己的数学发现和创新。
本派的代表人物有蒋春暄、孙嘉林等。

(16)、医学派
该派是新时代的医学思想家。他们可以以一切新的手段和概念去创造自己的新的医学思想和新的应用医学。
本派的代表人物有胡万林、王全年等。

(17)、宗教派
该派是新时代的宗教思想家同时也是哲学家，他们以自己的新时代知识背景下的研究和眼光去理解宗教或者创造自己的宗教学说。
本派的代表人物是葛亦民、朱敏等。

(18)、政治经济派
该派是新时代的政治经济研究者和思想家。他们以自己的新的研究和观察创造自己的新思想和新的学说。
本派的代表人物是周巨川、孙连华、俞愚、知原、胡星斗、章韶华等。

(19)、生态环境派
该派是新时代的生态和环境伦理关注与研究者，他们提出自己的新的学说和主张。
本派的代表人物有黄葵等。

(20)、教育派
该派是新时代的教育思想家，他们热心从教育上推动中国人的道德良知和人的全面发展。
本派的代表人物有蔡华等。


28、我只想说一句，GCD你不是很牛逼的吗？？ 对P民一和谐一个准 
你的威武对这等垃圾邪教哪里去了？？ 

>因为神教>TG

29、自信,忘我,投入三要素，激活了贞德的超我力量。

首先，她把自己看成是上帝的使者，大家都知道，上帝是拥有无上力量的人。那

么我，贞德，作为上帝的使者，当然拥有巨大的能量。

圣女贞德借助三要素取得了奇迹般的胜利，而我们吧中的葛亦民先生，似乎专注

投入忘我的程度也不逊于贞德女士。

那为何至今还没有取得突破，难道原因仅仅是贞德有明确实际的目标，并且赶巧

迎合了上至贵族，下至平民的诉求这一条吗?

>>>葛亦民先生2019

30、这么多百度神棍加起来不如这个人

传送门http://www.gegod.com/word.html
他有经典、有葛花。