631、Cauchy门徒:   葛亦民，2货一个，为真圣人挡炮灰的，GCD整死那Y。

632、倚天屠龙2014:    敢说话表明自已的思想者我们当然要尊重他的自由言论
但葛亦民不同，且不说他的异端邪说，光凭他利用邪教骗财骗色就不可宽恕，更何况他自称是神子，是主
，大家都要听他的，他这样不尊重我们，我们凭什么待见他呢。

633、巴黎在水里:   葛亦民应该只是有野心吧，至于邪教应该还谈不上吧
因为没有证据表明它存在信徒，他有野心不是坏事，让人民投票选他出来做官就是了，就看人民选不选他了。

634、倚天屠龙2014:    你说葛亦民的胡话和洪秀全、杨秀清的胡话有什么区别？
洪秀全、杨秀清是什么东西，想要的到底是什么，历史清清楚楚地告诉了我们。那么葛亦民呢，你以为大家都是象他那样的白痴？

635、长风破浪渡沧海:   圣人真的会被暗杀？
为什么还有那么多人称圣？好像也没死，比如葛亦民。

636、lxdasb1991:   葛亦民感觉挺失败的。
葛花：为什么？网络红人。
lxdasb1991: 没什么信徒啊。
葛花：葛亦民不搞组织。
lxdasb1991: 因为他根本搞不起，傻比才信他。
葛花：葛亦民2001年出道就宣布不搞组织，只是宣传思想。

637、普罗夫：  葛亦民，估计很多人举报你了，还在神州大地就自求多福吧。
》葛花：葛亦民不搞组织，故没事。

638、此方X小镜:   话说类基督邪教(打着基督教旗号的)都有哪些？
葛亦民，呼喊派，被立王，还有什么闪电来着，还有别的吗？

639、hyB352B:    葛氏亦民，
一介奇葩。
白日做梦，
欲当神子。
外星来客，
也凑热闹。
请上飞碟，
来把菊爆。
迷迷糊糊，
上了天堂。
天堂迷幻，
真是痛快。
睡醒以后，
感觉不坏。
赶快动笔，
诳语记下。

640、hyB352B：  亦民姓葛，
脑洞奇特。
爱写熊文，
胡编甚重。
或称神子，
作福作威。
或称大仙，
称王做帝。
水平常常，
又不自知。
编造新闻，
自擂自吹。

641、神将杨松:     葛亦民神教说是像面神可是它却有反政府内容
真正的类似面神高端黑不至于如此，这应该是真的蠢或真的邪……
》求一个财富值: 那可真是太可怕了···

642、白水晶之玉儿:   葛亦民不作孽，政府如何收？
现在就是猫看着老鼠，一旦偷东西立马剿灭。

643、喔达为:   葛亦民不是说他被抓关起来了吗？
这样的异端政府都不管，为什么基督教的十字架都要管？那不是一片城市独特的景观吗？

644、hyB352B:   要说葛亦民
本事也算有
真正啥本事
忽悠加抄袭
做梦没睡醒
自认为圣贤
圣贤啥凭据
从小做梦来
亦真又亦假
自己辨不来
糊涂混混额
了然一世绝。

645、job80:   葛亦民也算半个思想家
但他在我党的领导下装神弄鬼,这就是原则上的错误啦。

646、hyB352B:    亦民传（改编自神经）
1.赞
或曰：
天旋地转，
疯疯癫癫。
神魂不收，
惴惴不安。
吃不下饭，
喝不下汤。
好好一人，
就此寥寥。
2.梦惊
零一年秋，
有梦大惊。
睡前游戏，
坏了血精。
混梦沉沉，
不辨神混。
有神入梦，
认了干爹。
梦中干爹，
着实欣赏。
指着亦民，
直男被掰。
选自《异象书》

647、hyB352B：  
亦民要皈依
归到哪里去
天堂没有路
地狱也无门
自杀不划算
魂游野鬼迷
思来又想去
行骗还人世。

648、飞命运冲击鸟:   @葛亦民（教主） 如果教主不是开一堆小号自嗨的话。
确实牛逼。新兴宗教葛神教号称结合耶稣加共产主义。当然不知道是不是马共？刚刚有位圣女在本帖说是。
上榜理由：真教主！详见神教贴吧
意淫度：十分
中二度：十分
素质度 ：十分（貌似没看到他骂人，话说上榜的素质都比本楼主高）
哄骗小学生度：零分（目前小学生受土共大法洗脑暂时无法接受葛大神理论。其实我也是。估计都是中老年妇女之类？）
一句话评价：确实牛逼，不说啥了。某大法可以喊一句师傅就逢凶化吉的理论能够迷倒众信徒不得不说是领袖个人魅力导致！
其实我一直觉得葛大教主在自嗨。不会真有那么多开悟的人吧。不过想想某大法。也许是我境界太低？

649、M44业余爱好者:   楼上都说了葛亦民是所谓的基督教共产主义领袖了。

650、啃尼:   葛亦民，说真的，每次家人看见你这样子干这些歪门邪道
都感觉为你前途担忧，为什么你们就非要搞个宗教让别人来信仰呢？天天就阴谋论，阴谋论，阴谋论！那些都是虚善的人所想的，不管如何，我知道你这样下去会扰乱更多人的思想，所以我要反对你的言行，你的言行毫无依据，大多出自娱乐新闻！别做出一副专业的样子....你不是神，因为没有神.....也没有什么上古之神，你的著作中的所言，不过只是你为了表明——你就是紫薇圣人，你能带领所有的LC，但是你要明确的知道，有些LC见到你这样，要么熟视无睹，要么就像我这样，为了更多人，而去揭开你的面具。这个时代不需要神了，需要的是自己的世界，而不是神的世界，虽说他能推动人们的信仰，但是信仰有些时候真的毫无作用.......