401、光芒星斗: 葛亦民吧散布邪教，赞扬神教葛亦民。
曲解圣经制造伪经典《神经》。宣称葛亦民他本人是神，所有都要听他的。

402、光芒星斗: 他葛亦民是谁?他以为他是上帝吗?
神教是个什么东西?中央定的五大宗教里有这个么?这和XN神教是一样的。只不过是网络传播,但到了现实中存在了这么组织。

403、微光时间停止器: 葛亦民大师你好，我关注你很久了。
某些方面，你确实不错。

404、光芒星斗： 葛亦民免费传福音，福音个P!
把自己伪装成基督教,然后声称自己是多么的高尚,再让所有人听他那荒谬的话。谁相信了谁就真的脑子有
问题,是白痴。如信了XN神一样。

405、光芒星斗： 党是无神论的，不要拿所谓的神论来说党的主义。
所谓的基督教共产主义也不过是葛亦民给人洗脑的工具罢了。这实质是反动的。

406、光芒星斗: 这只是一种公平体现。况且你们不是信他葛亦民吗?又不是信基督。
他葛亦民实质就是神化自己，传播邪教思想的神棍。
qq254981791：百度是不会封的，只要他不明确反党反社会，就不会封，故意恶心你基督教。
dingmarkren： 葛亦民是个什么鸟玩意。时不时看到捧臭脚的。

407、光芒星斗:  那是邪教转型。这种情况就是一种网络邪教。只是没有现实聚集在一起。
qq254981791:  共产主义都是个大坑，你还搞基督教共产主义
光芒星斗:  就是扭曲共产主义,扭曲基督教教义。这种所谓的基督教共产主义,是葛亦民自己荒谬的言论。而所谓的《神经》也确实是一部神经之作。

408、鲁天鹏1： 葛亦民，世界性的万古一圣！
这个如同耶稣一样被人类理想虚构的人物！他是另类的"超人"！

409、龙世同: 葛亦民大神英明！ 大神万岁！ 
大神万岁万岁万万岁！ 一切唯心造。我也是您自心所造。这消息也是您自心所造。

410、rredrt2008： 膜拜神经，膜拜葛亦民，划时代的人物。

411、道友可曾知道: 关于宗教，会有以下分类：邪教，半邪教，真宗教之分，比如葛亦民教被认为是邪教，佛教被认为是半邪教，道教是真宗教，伊斯兰教为半邪教，基督教为真宗教。

412、rredrt2008： 葛亦民，圣人再生
中华必将为崛起而奋斗。

413、cvbioplo: 葛亦民神教，常人也会判断这是脑残组织
只有贪婪、愚昧的人才会甘愿成为其中一员，并以自黑博眼球视为宣传，祈求组织发展壮大！

414、天罡星2013： 我告诉你葛亦民。共产主义，她就永远也都不可能实现！
你再怎么溜须拍马的瞎蹦跶，也改变不了你贪得无厌和私欲膨胀的卑鄙贼脸！什么是共产主义？又什么才叫做大同世界？你连宗教和政治当中的、全球性意识形态领域里面的价值观的纷争之无解的难题，到底都是为什么都搞不清，也敢跳出来装神弄鬼的穷嘚瑟？一个跳梁的小丑小鬼小神而已！

415、乡下村妮: 看人要看心，葛亦民这个人不是湖涂人
假圣中唯有他是个清醒的人。
>葛花： 葛在努力，写经福传。

416、15100933855a: 邪教在人们智商提升之后还会成功的原因
就是利用人们贪婪，执着，烦恼……为‘葛亦民’赴汤蹈火，难道中国是地狱吗。

417、天书72 : 葛亦民疯子是所有假圣中最无知最傻的
其它假圣会没事，葛疯子一定会有事，他死就死在他那本神经上，那是他的催命书，妹子离他远点吧，想想轮子，你不了解我，我对朋友兄弟般温暖，但对他们就得用他们的方法，为的是，不让他连累吧友们。

418、xhccc987： 葛亦民在“神经”中对未来共产主义的预测
我也曾想到过，如果他只能做到这些的话，也就最多算是入门。

419、明12380 : 葛亦民是华夏真假圣人(自己想吧)
葛的思想理论我很不喜欢 为人民造性福 (想学日本)给自己带来性欢乐 (这是重点)那里有一种相见太晚的感觉...阿

420、鲁天鹏11: 人类爱耶稣，又钉死耶稣，，真是叶公好龙！！！你葛亦民兄是综合神，嘿嘿，神之一！因为还有类似者。包括耶稣和唐伯虎 郭富城、你是 性之神！又是球体综合精神领袖、之一！！