461、安城弥生mmmmmm: 葛亦民是啥玩意居然能火？
葛亦民吧 这个吧里面好多被洗脑的阿.一个长的跟农民工一样的人居然创立邪教还能有上万人关注. 居然被一个农民工洗脑卧槽。

462、韵三叔: 无耻葛贼 听着
今日 我看见什么所谓的葛亦民神 以及关于吹捧他的帖子 真是笑煞我等众位义士。 此类 用他们所胡编滥造的什么神说 来欺骗大家 蒙蔽大家 欺瞒民众 让我等无不痛恨。在这里宣传邪教 胡编神说 冒天下之大不韪 一帮毫不知羞耻的下畜 竟然安有颜面自称为神人 其妖语妄称神说。让人觉得无耻 可恶 可憎的下畜 无悔过之心 继而冒犯前行 其毒行 昭然若揭 尽然不为社会察觉 待到东窗事发 看你们如何挽回 劝你们还有悔过之地 便早早回头是岸 如若不然 待天网之时便是你们灭顶之灾。

463、侵她身做她王: 葛亦民，邪教时代都过去了这么久了
居然还有人打着这个幌子欺骗群众 信仰可以适当 切勿迷 相信科学 抵制邪教。
》耶雪：葛亦民不搞组织，只是宣传思想。

464、bryant丶随风: 先有亦民后有天，耶稣还要晚三天。
咬林: 神经在手虐神仙。

465、《葛帝内经》解析各个教派信徒回归葛亦民神
作者：高智商888day
一些人从道教转入佛教，从佛教转入印度教，从印度教转入犹太教，从犹太教转入基督教，从基督教转入
绿教。为什么转来转去？为了寻找真理。寻找真理，说明还没有找到！
因为葛亦民神在很久以前，在很多个民族地区传播知识。各个民族地区的人知识面不同，接受能力不同。
葛亦民神交给了他们不同的知识。交给个人语文，他就可以不学外语吗？交给个人数学，他就可以不学物
理吗？过去的教派冲突，是因为他们学了点，就以为得道成仙了。而葛亦民神是要求学习全部真理的。他
确实把真理传播人间了。今天，就是葛民把真理汇聚一体的关键时刻！
不管印度教佛教道教基督犹太绿教，都是真主分身传播的。只有真主的部分知识。真主的意思是真正的主
宰，是宇宙创始人，就是葛亦民神。葛亦民神有很多尊贵的称号，不要以为称号不同，就不是一个神了。
我们要知道上帝真主玉帝佛祖就是葛亦民神的分身，只是名字不同而已，例如毛泽东和李得胜和毛润之，名字不同，确是一人。，今天葛亦民神的真身就在葛吧。崇拜分身的人，必然回归崇拜真主真身。其他教派就像小河流，必然回归葛亦民神大江河。
我要脱离绿教，加入葛亦民神上帝真主玉帝佛祖。
葛亦民神是真主，是真正的宇宙主宰，是宇宙正能量中心，自从感受到葛亦民神后，他的正能量源源不断
进入我大脑。
分身虽然值得崇拜，但是不如直接崇拜葛亦民神上帝真主玉帝佛祖真身。
伊教崇拜真主，但是他们只能通过穆这个凡人接近真主的分身。而葛花可以直接和葛亦民神上帝真主玉帝
佛祖接近。
有葛花说上帝是葛亦民神的朋友。有道理，葛亦民神的真身和分身一起玩，我是先知，我看到过。例如孙
悟空变化几个分身，一起玩。孙悟空的变化是葛亦民神教的。

466、苦力怕驾到: 这个***，我身为基督徒感到恶心
一边说基督教怎么怎么的，一边还宣传他是神……还有人说他是大先知……大先知自称为神我也是醉了，那群教徒有没有了解过邪教的含义，和基督教本身。还神经，他是神经*吧。那些在葛亦民的教徒真像耶稣在旷野中试探耶稣的撒旦，还会用圣经的话语来欺骗人。他懂得这句话吗，不可妄称神的名。就算他本身是传播共产主义，但他不明白，其实神是一个大独裁者，不允许有第二个神出现，这个已经可以反驳他所说的人人平等了。神和人是完全不一样的。

467、浴火的赤练仙子: 所谓基督教，犹太教，伊斯兰教，都是同一个神。
区别是伊斯兰是唯一正确的先知给与的启示。葛神不是安拉，但是是先知。
信葛神，是信真主。不然后世必受火狱的审判。
今世不信道者，后世必成火狱的燃料。
这不是葛神创造的，安拉本身就存在，葛神是先知，是桥梁。
什叶派只承认默罕默德的亲戚，逊尼派承认默罕默德的徒弟。葛神应该是默罕默德的传人。
葛亦民是目前为止最后的先知。上一个先知是默罕默德。我觉得逊尼派应该归于葛神门下。

468、大师兄河图: 回复 葛亦民 :我是颓废的师叔的信徒！
颓废的师叔是亚当之子，亚伯的兄弟！他告诉我最后的先知就是阁下！
>DW夜伊杉: 葛亦民就是神的使者。

469、大师兄河图: 一向宗当代法主已经皈依葛亦民
颓废的师叔是该隐化身！他告诉我葛亦民才是真神！劝我迷途知返！他是亚当之子！
>DW夜伊杉: 葛真神阿克巴。万物非主，唯有真主，葛亦民神，主之化身。
》浴火的赤练仙子： 安拉胡阿克巴。

470、浴火的赤练仙子: 我希望，可以让女穆斯林得到相同的权利，所以，我选择葛先知.
》高智商888day: 严格意义说，我不反穆。我只是揭露真理，就是穆只是低端的，如果说葛亦民神是数学，穆只是其中的加减法。
我看不惯穆把加减法当做全部数学，只有葛亦民神才是全部。
》》浴火的赤练仙子: 是的，我希望，通过信仰葛神，女穆斯林可以得到同等的权利。
》》》梅黑：仙子，希望你是真正的穆斯林，我们正想交通。
高先知，批评你，因为你不尊重穆圣。

471、ok敖俊: 葛亦民不像邪教嘛
又没鼓动别人自焚，使用暴力，反dang，反人类。
就是一群无聊的人凑在一起，建立一个普普通通宗教而已。

472、志比天高heart: 中国紫薇圣人葛亦民，自封自己有自己写的书
》天下处处吹柔风：葛疫民打得过公残挡么？
志比天高heart:共产党在他心里什么都不是。
》清清苗人凤: 葛亦民大战美分。
》tomng23：葛亦民是假先知。

473、astralcaesar: 何新之流完全是在胡说八道～～
Ps打何新二字自动调出葛亦民……
只能说神经真是无处不在～

474、冥王黑得死: 葛亦民《神经》一眼就知是神棍读物
只会仿造《圣经》，跟他谈点未来的东西，他肯定一问三不知。
》超人xiao悦 :你知道啥？神经1/3是关乎未来的。
》qq群113016413：葛亦民，是专门派来的，故意跳梁小丑一样，丑化和内黑“子薇圣人”，如同当年美国官方为了丑化Ufo，故意进行大量的娱乐化报道。不信你自称圣人试试，马上封杀！但葛亦民，不但可以到处发帖，大肆自称圣人，还能正式出书，销售全国各地！

475、无道天殇: 葛亦民吧宣扬邪教
把犹太教基督教和伊斯兰的教义各种篡改，整合起来，就跟圈子功差不多。
甚至作为邪教都是失败的，根本没骗到信众。
葛亦民12年就判了，相比李神棍的圈子教，同样是邪教，这货根本就是一个中二青年瞎折腾，结果玩脱了把自己弄进去了。

476、冥王黑得死: 朕其实不认识神马葛亦民
但他绝对不是神马紫圣，从他发表的书看，他倒像个十足的神棍，肯定坑蒙拐骗了不少无知少女和良家妇
女。

477、先知Jesus的我: 如果说葛亦民是好人 死后进天堂
我相信吧友也没啥可说的， 但是居然说他是神，这简直是疯狂邪恶的崇拜， 真神只有一位就是耶稣， 其实我们热爱CS的吧友都不错 以后也可以进天堂.
葛大哈居然被人封个神， 那帮人估计封神榜也看多了。

478、天堂0之门: 最近兴起的葛亦民
是基督宗教与共产主义的结合体，危害很大。像东方，闪，电，三赎，耶和华见证人，也属于此类。

479、我只在乎你DBB: 作为一名基督徒，一名共青团员
我来发表下看法。首先，我看了所谓的葛神和那些传说中的先知，真是把我笑尿了。葛神？一个多看了几本书，连圣经都是断章取义的学者也好意思出书吗。既然你承认自己是基督徒，那你承认上帝吗？那你承认圣经吗？如果你自称是基督徒，请把圣经读完了理解好了再来发帖。

480、张明康Sama: 葛亦民 被称为神一样的男人
先有亦民后有天，耶稣还要晚三天。
上帝死了葛神到，神经在手虐神仙。