141、且不说犹太人和穆斯林和天主教东正教的看法，上帝陀罗尼，耶梅教，拜上帝会，耶和华见证人，基督教科学派，摩门教，末日圣徒会，还有过去的光明派。。。。。。。。。。。。。。。。。。。真不知道新教到底应该怎么算~~~

142、约拿弟兄啊!我今日在百度吧里发现了什么耶梅的人,是不是异端啊!他这样明证大眼的宣传,会不会影响到众多弟兄姐们的心灵,和误倒他们迷途呢?我们是不是该做点什么!那可怕的耶梅经简直就是邪 教,我们到底该如何是好呢! 
》这个耶梅教是很明显的一个异端，也是一个大杂烩，这个耶梅把各种宗教的理论结合起来，自己创立了一门宗教。

143、梦里常有美女:葛亦民不能杀，他是有使命的，天命之人杀不得。

144、其实我想知道。葛亦民到底是谁。。。每天都有人黑他。。。

>不光是黑 还有一定数量的脑残粉在为他做宣传 就是第二个李轮子....
略高端
>你怎么如意门也不知道葛亦民也不知道？
>神教教主

145、【圣知圣贤】圣人长什么样子?

护士长你别这样:百度搜索葛亦民

146、8星宝剑:北京金山光闪闪，葛亦民领导我们打江山

千古一圣葛亦民，四海臣服与我邦。

147、Vendetta_Man:葛亦民是邪教!要求政府依法取缔!

虽然葛亦民的邪教还未害人,但却的的确确是邪教,教徒十分崇敬葛亦民,如果你黑葛一定遭四面八方的喷,如此癫狂的教徒肯定是潜在的威胁!包不准葛亦民哪天让教徒杀人...

148、2019年后，葛神该怎么办

》葛亦民，真神经，真神！肯定是大院里出来的。不是如来佛的徒弟也是耶稣的小秘。主习正在派人打着灯笼找去喝茶。

149、话说之前建议你去看的“葛亦民教”你去看了吗？

>>>没查到，只看到一些批判他的东西

首页就有的啊。百度一下“葛亦民”，第五条就是葛亦民经（其实正式名称是《神经》，不骗你）。

150、我们要挂了:这些人都是葛亦民之徒！

称神的葛亦民都没被处理
这些穷苦可怜之国人处之何用。

151、2吧根本不是神经病吧！看看中华圣人吧和葛亦民吧！
那才是真正的神经病！
>前世修行过的人的特征！
>>葛亦民 是谁？
是谁我不知道，但丫以为丫是上帝
>>也算本事啊 好像很多人信的样子！这是又一个李轮子啊！有前途！看来玩宗教很有前途啊
>而且里面中二的人很多

152、葛亦民是邪教教主吗？

>>>执长剑杀鸦三千：葛亦民创立神教，号紫薇圣人转世，自成一脉。

153、我们来聊聊屌丝葛亦民是如何一步步成为“神”的

ryanrichard:葛亦民的成长经历,贴吧吧龄有5年的人,而且经常上各种贴吧的才会知道...

葛亦民发家于网上,准确的说是各大论坛和贴吧。关键一条就是马甲超多...

154、无尽的天蓝:如果《神经》在公元前写成 必能开派立教还能很吃香 现在嘛～呵呵

155、齐水先生：现代基督教是没有神的代理人的，只有圣经上的先知，耶苏。凡是自称是神子，是神的代理人，说世人都 要听从他，把自己树立为新的偶像，这肯定是骗子，有固定目的的大骗子。所有的邪教都是这样创立的，而且 肯定有许多违法的劣迹可寻。
他的言论，与清末的洪秀全非常相似，最后将成为反社会的、造成社会动乱的邪教。
对于这些人，不可掉以轻心，必须看到问题的严重性，在它还没有形成势力前，给予坚决的打击。
》》你们因信基督耶稣，都是神的儿子。 《加拉太书》 3：26
》此儿子非彼儿子。葛亦民自称是神的儿子，是特别指定 的，像耶稣就是上帝通过玛丽亚的肚子生出来 的。是上帝命他来传道，拯救世人的。耶稣就是基督教的教主。要人们像信上帝一样信他崇敬他。
洪秀全也自称是上帝的儿子，是上帝派他来拯救世人 的，所以要绝对听从他的话。但东王杨秀清知道其中秘密，所以他自称是上帝附身，可以教训洪秀全这个儿子，洪也不敢拆穿他。
现在葛亦民要做活着的耶稣，当然和洪秀全是一样的道理。洪秀全也说是为人民着想，反对腐败的清政府，要做到天下人皆兄弟姐妹，无处不平等，无处不均匀。但是他一得了地盘，马上也做起了皇帝，其腐败凶残更胜于满清。
所谓神教党，也抄袭了中国共产党的一些旧口号，打着反官僚反腐败的旗帜以蒙骗世人。但时代 变了这一套不灵了 ，只有那些文化素质极低的愚民才会上当受骗。
凯迪应当屏蔽这帖子，免得有人中毒。

》》》葛花回应：
正例：先知、耶稣。
反例：洪秀全。
为什么后来人只能是洪秀全，不能是先知、耶稣？
圣经中先知、耶稣为什么不是骗子？
网络时代，谁又会比齐水先生更文化素质极低？？？
要相信别人的判断力。

156、zhangmohan1987:神教教主葛亦民 竟自称为神呢！

他无比希望大家去葛亦民吧参观(超搞笑的地方) 顺便爆下吧 他很寂莫 。

157、zhangmohan1987:葛亦民说最近火得不得了的邪教东闪神是假的

他预言2019世界末日 哈哈 还自我炒作被抓坐牢了

他说有女神向他表白了

俺闪了 免得得罪他老人家下地狱了

158、葛亦民是妄想型精神分裂吗？

黑道圣猫:被权利压抑的心里畸形而已。渴望某天自己成为有势力的人，於是就幻想著自己成为那个自己并不是的人。

》》》葛花：以子之心，度人之腹。


159、金水_7:葛亦民，不管怎样，这人在哪个吧都能看见他的名字，这已足够，先混得眼熟就已经取得了成功。

160、531601：这次天朝公布的14个确立邪教中，超过十个是和基督教有关的，最起码也是和旧约、圣经、上帝、耶稣等有关的

表示葛亦民怎么还没中枪。

》》》葛花：葛亦民不搞组织。