241、破九宫阵：邪教势力，又在玩弄拖延时间战术。
跟2012年玩的花招一样。
2012年邪教阻葛亦民起兵。葛赶H为原来之安排。
邪教扶X掌政，又害死前任主J。
速起兵革，为当务之急。
我对葛亦民，没报太大期望。黑龙葛，会有孔雀帮他。南京的事，葛不插手。

242、砖家很淡定的说：最近麦当劳抓了几个邪教徒

葛亦民影响很大的话，估计网上这几个也跑不掉，或许他们的IP已经被网警锁定了，坐等新闻爆料葛亦民邪教徒被警方抓获详细内容。

243、夜大木史是仨蛋：叶灵子仙 这不前几日，葛亦民的人来发帖

他不敢正面对付葛亦民的，他就又使出老手段，找打手，他坐后台看热闹，他手段是，火速招小吧，毫无避会讲，让小吧当炮灰去打葛亦民的人，而他看热闹扔掉所有责任，葛疯子要是打击报复就是报复小吧了，他跑运了，大家说他阴不阴损，那是你大吧责任，关键时找替死鬼，是个男人吗，连小人都不如。他知道葛疯子是邪教，他不敢，于是临时抓几个小吧当替死鬼当炮灰，为了掩盖自己丑恶的嘴脸，时不时扔两个上进的帖子，把自己装成伪君子，这时责任就是那几个新小吧的，以前的吧务有说一句话的吗，早看透他了，叶大仙就是在玩这几个新小吧。

244、明幻大人：凡紫薇的，葛亦民的，没有一个是正常的。

我就奇怪为什么没有人查他。凡自称为圣的，多是魔。

245、小小的红发卡:外邦人是基督教用语，在这里不是指国籍

而是意指那些不信靠神的，得不到神的救赎的人。葛亦民那套神经也是大多照搬圣经，但是跟基督教没有一毛关系。我无聊看了一下，就俩字，胡扯。起点的写西幻的YY小说作家随便胡诌点都比他强。

246、踏遍天涯路乐园: 连一个旁观者都看葛亦民的言论是邪教的表现，何况是现政府？

叶灵子仙: 你说旁观者都，太绝对了吧，百度怎么会让他在贴吧存在呢？他有个五千人的贴吧（葛亦民吧），而且是好几年，你是不是只见鱼鳞不见鱼。

247、大风哥起：割蚁民（葛亦民）,听上去好像审判要来了。

248、踏遍天涯路乐园: 你说的五千人的贴吧（葛亦民吧）

这五千人当中，有没有不相信葛亦民的言论而持反对意见的人？如果没有，那么你说的五千人都是葛亦民的教徒，被洗脑了。

葛亦民自称紫薇圣人，家住江苏镇江。《推背图》都没有看懂，就出来招摇撞骗。岁在门北复门东，若逢木子冰霜涣。这两条件都不符合，冒充哪门子紫薇圣人？装神弄鬼。人人喊打！！！

249、天弓一号十二者: 葛亦民=江泽民

250、葛亦民是镇江38位文化艺术名人之一

文化艺术名人

葛亦民   江珊

251、名人简历：葛亦民

互联网宗教家思想家活动家，基督徒作家，男，1969年生，中国江苏镇江人，毕业于南京大学中文系。著有现代先知书《葛亦民经》，被评为圣经修正案。他的思想两大来源：基督教和共产主义。 
葛亦民经是对现实和未来的思考，其中部分是神启。葛亦民有两条耶梅经（葛亦民经）新闻在互联网新闻门户网站发表。 

http://www.gerenjianli.com/Mingren/01/7trk5blls3m1a93.html


252、azaz7391：蛊真人是什么东西呢

蛊真人其实是葛亦民的一种变种，是一种弱化葛亦民，而蛊吹实际上是畜牲的一种变种，是一种强化版神教信徒，蛊吹对丛林法则的信仰，其实和畜牲对葛亦民的信仰没有什么区别。
像蛊真人这种传播扭曲三观和粗暴愚昧社会观念的玩意儿，其实是一种另类的网络邪教。

253、hyB3523：祝愿刘亦菲宋承宪幸福一生一世，
我代表全吧友！
所以可以明确，葛亦民等人想做圣人的梦幻已经破灭了，
刘亦菲不做圣女，可有个好归宿，葛亦民等也可死心了。

254、系统MK7：葛亦民是神的儿子之一，日后必有大成就

当前有严重的意识问题，以基督为蓝本而不是你自己。

》》》葛亦民：以前是，现在不是了，我创神教了，也独立出基督教，只是承认基督教，见14万字神经，共产主义内容多于基督教。

我们的上帝是神教（葛亦民）的上帝，并不是基督教（耶稣）的上帝，当然，也有可能两者是一位上帝。

255、三千大帅哥：寻找圣人

注明性别，请发上名字

郑浩东001：还用找吗？葛亦民就是。


我爱赵天翊哦：@万民齐唱葛亦民

256、申花帝：至于圣人，连葛亦民私下里都知道这只是个名讳。吧中其他才俊又怎会为之疯狂？
257、彷徨的硫酸铜：我建议，以后在本吧只要看到葛亦民的贴子就删。这种人都是像“飞天拉面神教”那种社会亚文化的穷极无聊者。
258、zcreat: 葛亦民生在2000年前说不定也能当个教主呢，呵呵，生不逢时生不逢时啊，哈哈哈。
259、爱玲张看：请所有大吧务必把葛亦民在主题的帖子删掉。不得不如此，葛亦民的门徒可能会使用左右手的办法，宣传葛亦民。
就当他们是做广告的，这人根本不是基督徒。

260、WUH2006 :葛亦民的神经，这狗屁不通的东西，有人会信吗？我比较悲观。有人真的会信。