221、叶灵子仙：有葛亦民自称基督创立神教，要2019实现共产。

222、我要重来啊:葛亦民，你要建立这样一个新的宗教需要有三个条件

首先你要讲一些从来没有人讲过的话;其次你要
做一些从来没有人做过的事;最后你要宣告说有一天你死了,你能第三天复活...

223、Space_Force: 葛亦民自己写书歌颂自己

然后又拿着自己的书来证明自己是神。

Rayen101：李hongzhi也是这么干的，还盗法。
以前的太平天国洪秀全也这么干过
貌似历史上的这么干的真不少....
留下的都是笑话.....
哈哈哈...我又笑了

224、531601: 比如轮子和最近的那个葛亦民

究竟使用了什么手段让人们相信他?难道是李大教主和葛亦民展现过什么神迹?

225、天空阴云: 葛亦民这人有点本事可惜运道和功德差点，不然还能骗好多人！

qwer841:这个葛大J8可吊了 前后骗到了好几个女的 光被揭发知道的就有3个 这B在被人揭穿后还大厚脸

的说可以在网络上谈恋爱 不过这个还不是最奇葩的 最奇葩的竟然有第4名女的在明知葛J8有老婆的情况

下还要献身给教主 啧啧 我只能说这种智商 被骗是活该 活着就是浪费粮食哈。

226、当代诸子百家代表人物

葛亦民、宣昶玮、董小林、韩显丰、马云祥、吕勇军、唐才龙、黎鸣、任恢忠、章韶华、李萍毅、俞明三
、穆良、太和智慧、哲学120、杨思基、赵家军、邢长江、雷元星、石益祥、杨怀辉、耿庆国、王天奇、
蒋春暄、孙嘉林、王全年、朱敏、周巨川、孙连华、俞愚、黄葵、张清智、秦延涛、仇诗权、佟
轩、蔡华等等。

227、周鱼的火车: 基督教是唯一神论

道成肉身的上帝之子只有一个，这是最基本的教义。
这个葛亦民宣称自己也是上帝的儿子，仅这一条，就一下子否定了基督教的基本教义
但他又要拿圣经说事，纠结的很有意思，很象洪秀全。

228、周鱼的火车: 葛亦民想自创宗教当教主,是个理想青年. 
但希望不要歪曲圣经经文,更不要冒基督教的名.
他写的那些东西我看了,抄袭圣经的内容,照搬耶稣的故事,毫无新意.
倒更象是一个政党的纲领文件.十分搞笑.
这种所谓的"宗教"在历史上数不胜数,各种各样的"基督"也多如牛毛.
当然一个个都被上帝扔进了历史垃圾堆.
原因很简单:真正的基督只有一个,也只有真正的基督能够超越历史和时间,永远与我们同在.

229、周鱼的火车: 基督教的神就是耶稣。

葛亦民的神当然可以是葛亦民，不过不要冒用基督耶稣的名，混淆“葛亦民教”和基督教。混淆“葛亦民经”和圣经。
基督教两千年来始终坚持这一点，才使得圣经思想亘古长存。

230、佐汉2：不要随便称葛亦民邪教

提出自己的教义信仰，本身就是思想成果。说葛，H等等 是邪教，那三大宗教的神有谁亲眼所见？提出合理的假设，和人类文明的法则，作为公理，作为真理信仰，这就是宗教。

231、假马假马的:葛亦民帮主自充人间之神

还自编经书，宣传一些连正宗的基督教徒都忍无可忍的、也绝不肯认可的“理论”，如什么末世论等等，蛊惑人心，制造思想混乱，想不进去都难。

232、温室里的小百合：我和葛先生辩论了一段时间，后来感到没意义。

有时候感觉葛亦民只是炒作自己，但是又不像，很认真的，比如“2019末世论”
有时感到被魔鬼诱惑利用。但是，并没有那么大的能力。总是自娱自乐。
谁知道呢，困惑中。。。。。。。。。。高度自恋。
称自己先知，基督了。
你们要听他的，葛亦民。。。。

233、推倒那只天使：这算不算邪教活动…度娘你们小心被查水表呀

最近贴吧里时不时地就能看到这么个JB帖子……

搜了一下发现少说有几百个这样的帖子在各种贴吧出现

这群人的特点是都共同关注了一个吧——葛亦民吧

我反正觉得是……扫黄打非行动，这也算是非吧？

这么多人……或者说，这么多号有组织地跑去大面积刷帖，度娘你们现在完全没有很好的应对机制呀

》拈花浅笑人不语（百度官方）：您好，若有违反贴吧协议的内容，请点击贴子内的“举报”进行投诉。谢谢

推倒那只天使：我要是有空去举报就不会发这么个帖子了，我就是想问，遇到这种N多不同的号在许许多多的贴吧发一样明显是有组织的无脑贴的情况怎么办？难道我还得横跨几十个贴吧一一去举报吗？另外葛亦民吧这疑似邪教贴吧诶~度娘不怕查水表吗~


>装十三专用号: 政府没定葛亦民邪教，因为葛亦民不搞组织，只是网络粉丝。这个帖是因神机营黑钱，葛亦民粉丝看不过，讨公道而矣。

还有，你说欠钱要不要还？谁是受害者？

234、某敌方高级干部：以后看到兔杂把他们赶进葛亦民吧也不是不可以

发现那个死马邪教的消化能力不是一般的强！ 
走着瞧我在这个吧的发言不日将成为它们的《神经》的一部分～

235、qq1424337110：我个人认为葛亦民确实有点功夫，不过别把他想得太高。

236、紫微传奇之20XX　文 / 梧鸣


　　《周易》第六卦讼卦

　　天水逆行险象生，与人争讼莫逞能；

　　贪图名利损形骸，君子常在惕中行。


　　“姐，这葛花是谁啊？” 小石头提高了音调地问。

　　“不知道。”


　　“这里有一个网友发贴说，神子葛亦民秒杀伪圣，天上地下的笑话都被你们这帮小丑都快演尽了。哈哈，姐儿，你说是不是可笑啊？”石洁半天没有反应，小石头回头一看，她又睡着了，“真是个大懒虫！”

　　江苏镇江市区，人来人往，一派繁华景象。

　　“喂，疯老板，今天又发了500多条贴子，占据了‘中华圣人吧’、‘推背之秘吧’等各大贴吧，全是宣传《神经》的；这都快一个多月了，该结账了，” 葛花温室里的小百合嘶哑着说，“兄弟们快吃不上饭了。”

　　一个黝黑的中年男子接听了电话：“别着急吗，再等等，过几天就给你们汇钱。” 说完就挂断了电话。

　　疯老板就是葛亦民，号称互联网宗教家思想家活动家，基督徒作家，男，1969年生，中国江苏镇江人，毕业于南京大学中文系，伪作有《葛亦民经》，由此网友戏称葛疯子、葛神经。葛疯子不惜花钱雇佣水军大肆造势，其粉丝马甲众多，网友称之为葛花。

　　听到嘟嘟的电话挂断声，温室里的小百合狠狠地说：“该死。”怨恨无处发泄，她看着显示屏上葛亦民那歪着脑袋的照片，仿佛像看到一只黝黑的大猩猩，越看越是讨厌，她随手在贴吧上发出《葛亦民将军认错了（搞笑篇）》。贴中说：从别的论坛刚拼杀回来的葛亦民将军，全然不顾身体的疲惫，又来到百度贴吧，继续和这里的网友谈论他伟大的葛共思想。那天吹得晚了，我们说：“葛将军，您回去休息吧；您刚从别的论坛自恋回来，保住恋体呀。”葛将军摇摇头，“不碍事，你们知道现在网上有很多人把我的葛式理论当作敌人，不断给我制造麻烦；你们是葛共的未来，你们一定要坚持婚外恋呀，这是头等大事。”我们都激动了，眼里噙着泪花，多好的葛亦民呀。葛将军抬头看看天空说：“如果信我鬼话的人要像天空的星星那么多该多好呀。”忽然，他激动起来，全身栗抖，两眼放光，“但是就有这么一些人，总是找我的茬，要搞乱我的思想，搞乱贴吧，他们不要我的神经，不接受我的共产共妻，他们是罪人呀。说着，葛将军弯下腰，从脚上扒下一只臭鞋，然后看着天空抛过去说：“该死的异教徒。”

　　在遥远的北京，小石头看见了温室里的小百合的“发泄贴”，情不自禁开怀大笑。成千上万的网民看到了，都咯咯地笑起来。

　　疯老板也看到了，他给温室里的小百合打来了电话。

　　温室里的小百合正走在大街上，看清来电后，她的心不禁“嘭嘭”的快速跳起来，她忐忑不安地接通电话：“喂，您好，葛老板。”此时，她十分小心，没用“疯老板”的称呼。

　　“我看到网上的贴子呢，啊，这样的宣传太好了，又扩大了知名度，” 葛亦民按捺不住心中的惊喜，“就这样搞，越黑越丑越好。”

　　温室里的小百合愣了半天。疯老板的反应大大出乎她的意料，她皱了皱眉，缓缓地说：“那，那劳务费呢？”

　　“那好办，再说，再说。”说完就挂断了电话。

　　“真是神经病。”温室里的小百合恨恨地说。


237、推倒那只天使：你微信搜索godjiao还有神教公众微信呢

这充满弱者气息的翻译。另外老妖怪，告诉你一个秘密，你在帖子里打葛亦民三个字，一天内肯定会出现这个邪教的教徒回复你。顺带一提，那个神教教主葛亦民12年因为邪教罪被判7年抓进去，现在貌似又减刑出来了，还宣布舒淇是神教圣女，微博@舒淇 说晚上梦到她，可惜人家睬都不睬他。

238、75790133A：名人录 比喻。 比如这个圣吧原产的葛亦民

好歹也有那么几十个fans,中国原产的XN神教,虽然名声与影响均挺恶劣,忠实的信徒却也不下上万。

239、王子亦大家：说说葛亦民

这段时间经常来发帖，他有很多小号，最初的名字可能是系统mk7，他最初是基督吧的吧主，是安息日会

的信徒，后来，接受了婆罗门教，我多次劝勉他，他一直不思悔改，又创立另一个异端，自创经典“神经

”，经常在基督教贴吧里做宣传，虽然没有成气候，可是，对贴吧来说，是害群之马，希望吧务看到就封

杀。

240、名月光洋：现在的吧务，都是些业余吧务，删删葛亦民

水楼里唠唠嗑。不是职业网民。

什么是职业吧务呢？
首先他得是个职业网民，有大量的闲工夫，对贴吧有瘾，对虚拟世界的权力很当回事，
对攒分升级、使用马甲、调动气氛、平衡关系、保持个人形象。。。。有浓厚的兴趣。
他需要体现自己的价值，不论上台主政，还是下台做反对派，他都乐此不疲 。。。。。。

香水夏天:光洋领袖说的最中肯！

我感觉在思吧除了删删葛亦民没啥好管理了，百度少有的“放养式”人气贴吧。