321、鲁天鹏: 葛亦民，对！世人只看到佛祖头上的光环
未注意成佛道路上的艰辛、未体验：下地狱、上十字架的苦，这正是二万五千里长征及延安窑洞、妻离子散、家破人亡的革命先烈之惨事、非拍马之语。
葛亦民：葛亦民1990年12月受社会大试炼至今，凡25年。
1990--2015年25年试炼的录像连续剧，会让人们明白什么是爱人和求真理。

322、达尔007: 揭露个邪教贴吧—葛亦民吧。
这吧竟然一万多人关注！
这是要造反的节奏。 
那里面的吧友有些已经被他洗nao了，他的话都带有煽动性，蛊惑的成分，可怕，这要是发展下去十几年，就是全nengshen法lun功的节奏。
不能让这等祸害发展下去，实在不行，让吧主放出梦吧四神兽，先派出山长，不管他怎么洗脑，山长就一句话:我帅吗？然后派痴傻蝎理论死他，理论不过再让纳兹上喷死他，实在不行只好御剑大神出马，现实揍他一顿就好了。
竟然抄袭信春哥得永生！

323、请叫我活雷锋： 给大家推荐一个搞笑的邪教组织贴吧。
搞笑的很，一个叫神马葛亦民的人自称是神，还说什么他自己比耶稣大，最最最搞笑的是别人去拆穿他，他就不断的换马甲去说葛亦民是神，比耶稣大。。。。。
贴吧关注一万多人不知道多少是小号，我最起码看到了数十个小号了，都尼玛自己夸自己。。。。

324、架丝特嘟亿提:有谁知道葛亦民是个什么鬼？
好像很腻害的一个邪教头头。

325、请叫我活雷锋: 我来总结一下，这个葛亦民先是说自己做了个梦
耶稣说他是葛亦民神，然后他就说自己是神子，接下来说自己高于耶稣基督，然后又说自己就是耶和华投胎。。。
我嘞个去，重大新闻，歌神居然要起诉星爷。。。

326、落草景山: 葛亦民，你好，辛苦。
我有个多半生的规矩，我写的超过100汉字的任何公务文字，起码要有达到这么个标准～至少10年后，我自个儿瞧着这些文字，不脸红，不害臊。
为此，如果我翻阅、询问、经历10000的话，我顶多只考虑、商量100,操办1。
反之，则除非天才，凡夫俗子们十有八九都会欲速不达。
你知道的、经历的，比你考虑的少得多。这个，比较危险。

327、千手么么: 葛亦民这个人是谁？怎么最近他那么火？

328、偶是佣兵: 刚刚去葛亦民吧看了看，说说我的观点：
一个想出名的人雇了一群网络推手和刷子用很唬人的理论骗傻子。
只能说有点脑子的人都不会信你们那一套，你们肯定是违规了，但没过线，所以没被动，好自为之。

329、wsqsbld: 或者像北大等搞笑那些叫兽出书
并口出狂言进行暗示，比如：第一思想，比如，自称孔子在世，再比如，葛亦民，富国强这样的，自称圣人。自备干娘。

330、圣耶梅：要出个比耶稣、穆圣、佛陀还伟大的人物才行。。。。。我诞生了。 
鲁天鹏11：只要你能真真正正地办到、也是人类的幸事、不管是谁、不论是一个或一群、只要能解决人类地球的头痛问题、尤其是那一两个宗教的不兼容这个最大问题，那么谁登圣坛都是好事呀<不兼容是最大问题>。

331、diablosang: 马克思可以读一下，很多理论其实有道理，列宁还不如葛亦民。

332、青春荣华：葛亦民神经即是“痴线”
又走“打土豪,分田地”的老路，让芸芸众生万劫不复。“大跃进”“宁要社会主义的草”。此等教派还能继续发展下线吗?

333、天堂0之门: 告诉恩叔，葛亦民一伙在:经典神经吧
看看他们人不少了，告诉大家，看完删此回复。
葛亦民吧，人更多，异端呀，基督宗教 共产主义，妄称基督宗教本地化。

334、葛亦民搜索相关人物：胡锦涛微博。

335、鲁天鹏: 劝葛亦民兄 别重走 : 方腊 称"圣公、天子"
洪秀全自造"拜上帝教"的天国、也别学 李轮子的邪教，他们的结局都不善终的。。我估计 你和宣昶玮的净土宗一一最后 分别能 成为中国基督教和佛教的一个教派就万全了。
葛亦民兄有神秘、有教义、有虚拟教团。

336、鲁天鹏:回复@葛亦民:作个圣贤就很不错了
你为何痴迷、对着基督教 发愣、如同大观园内的贾宝玉？！
葛亦民:神教，因异象，自认神赐，类基督教。对丽红字，没兴趣。

337、haigyh: 我日了，那有没有魔法界的代表。
三寸三分又三厘:葛亦民葛基教主，觉醒宗郑辉公主。
haigyh: 他们什么级别？魔导师还是大魔法师？
三寸三分又三厘: 葛教主开创无线脑控流派，以灵魂伤害为主。佛公主瞪眼摄心，眸光所到之处穿骨摄魂。物理攻击加灵魂伤害。

338、三寸三分又三厘: 葛亦民是神经大法的开创者，是二吧世界可以比敌红痣大仙的人之一。

339、秋树春情: 葛亦民，你连名这个相都没破，妄称神。
心中还有“我”。 就和尘土没有区别~~~~懒得理你。
葛亦民: 佛教空？
我是基督教（神教）。
耶稣、耶和华都有名有我。

340、海幽冰语: 虽然我很不想黑迈克尔.杰克逊，但不得不说，葛亦民真tm长得像。