701、ㄣ爱你月儿:   葛亦民被判刑的帖子没了
BUT，某一天一定会到来，葛充其量是殉难品。

702、天罡星2013:   实现你葛亦民的社会？实现共产主义社会？
一，你是什么样的社会？通过装神弄鬼达到实现你唯我独尊的基督天下吗？你先能给我把基督——上帝找出来，能在人民的面前给我走两步再说！
二，别说共产主义本身就是在——画饼充饥！即使能实现，你又有什么样的办法来统一起全球上的一切的宗派与政派当中的信仰之尊——神仙和意识形态领域的价值观呢？国境线如何打开？
你若做不到上述我所提到的问题，那你所谓的基督共产主义实现的根基在哪里呢？异想天开？呵呵！你简直是在痴人说梦——葛亦民！
你所谓的两大（社会化大生产和互联网大革命）与心灵更新，就是你能实现大同的基本点吗？
那，人类的思想这不都可以去忽略不计了吗？情感也都可以抛在脑后了吗？你这还是一个完整的人类吗？
简直是在放屁！想通过脑控来锁住人们的心灵。让人类都变成只会认你这位假神仙的化身——葛亦民。。。
呵呵！你那是在玩找死的野心！
来呀，你这妄图装神弄鬼的葛亦民。想做人上人假上帝的化身，那就别怕我中华紫薇：81V70对你的直接考问！我将直接就轻松踏平了你——葛亦民！

703、即墨佳人:   关于宣传邪教的帖子是我删的，不论是什么目的，只要提及葛亦民这三个字的帖子一律删除，也希望众吧友不要免费为邪教组织作宣传。
这是所有贴吧的共识，不是我一个人的决定，吧友，请自重。

704、证道可道:   帖子里凡是有“葛亦民”三字的，不管里面说了啥，都删。
因为，葛现在脸皮老厚，说他进了监狱，正是替他出名，正是他的希望了。

705、aa7022766:   葛亦民天天自吹自擂 当了圣人 也是白当 无法让 众生 心服。

706、手捧日月脚踏星:   象葛亦民这样的邪教团伙不封贴吧被封的典型就是推背之秘吧
那个时候葛亦民手下每天都有几十个ID在推背之秘吧宣传邪教,而大吧小吧都无视而睹,后面就不用说了.

707、梨花雪雨化柔情:   7．葛亦民  主要思想和学术成就是《葛亦民经》。 
“2004，葛亦民经（耶梅经）初稿写成发布网络，之后葛花训、葛亦民党宣言(基督教共产主义宣言)写成初稿发布。经、训、宣不断更新发布。”（《国度时代基督－－葛亦民基督》）
《葛亦民经》由“一、异像书；二、启示书；三、爱之书；四、尘土书；五、属灵书；六、永生书；七、国度书；八、政治经济书；九、语录书；十、行传书” 共计十个部分组成。
“葛亦民自封基督，我们看称先知更贴切，著有现代先知书《葛亦民经》，可算圣经修正案。他的思想两大来源：基督教和共产主义，所以称之为宗教家思想家。葛亦民经40%内容是他个人的信息，部分是神启。”（《葛亦民：伟大的互联网宗教家思想家》）
证明《葛亦民经》价值的全部基础是葛亦民叙述的他所经过的“神启”。例如他说：“神说：“我是神，你们要听他。”葛亦民。”“神指着葛亦民说：“这是我的爱子，我所喜悦的，你们要听他””。（《葛亦民经·异像书》）
这个应该都知道，他是神，你们要听他说。

708、转盟联合水军01:   一场毁灭世界的核战
一群苟且偷生的难民
一座坚固无比的地堡
由葛亦民统治着
当避难所101号的人们，在葛亦民的庇护下，不再需要担心变种人和瓶盖缺乏
自由又将何去何从
Fallout 6: Rise of the Yimin
Comming soon

709、梅格仁:   如此说来，葛亦民真是标准的邪魔外道。
凡是提倡纵欲的都是邪魔外道！凡是不以清净传道的都是邪魔外道！这些邪魔外道的行径在楞严经中都已经明明白白讲清楚了。凡有兴趣者皆可观之即明。

710、ㄣ爱你月儿:   葛亦民，什么共产主义神教基督教什么的，感觉他这样的构思挺逗逼的。

711、爱玲张看:   我都想起葛亦民来了。打着反葛亦民的旗帜替葛亦民出名。

712、earth王金龙:   葛亦民，对人民沒利益价值的东西，始终是只破浑蛋！

713、X神堂酱X:   葛亦民是最浮夸神棍没有之一。

714、吧是什么518:   葛亦民，我为什么要听他的
法律上哪里说我们要听他的，再说了我偏不听他的能怎么地，行，你是神.你是神经吧！好的神经我记住你的名字了，拜拜。
还有告诉你那个葛亦民，在古代那个叫紫薇大帝，不叫紫薇圣人，没什么文化就不要丢人现眼。

715、翊宇战神:  和平年代不需要圣人，只有乱世才需要。那些写书的，砖家学者，玩宗教搞传销的，还有在网上搞邪教的如葛亦民之流，那都是些什么玩意？动脑子想想，一个能够改变人类命运，能让整个地球几千年生活方式都改变的人，会用这些不靠谱的方式出现？所以别以为啥跳梁小丑都能当圣人，你们不断的发意淫帖子也没用，上天命定谁是圣人，谁就是，他不愿意也得做。相反，你们冒充也没用。圣人一出必然招致刀兵劫，天下将血流成河，因为他前世就是天上的战神，别以为圣人是来追求美女鲜花美酒的，这些不是他想要的，明白吗？他是来颠覆这个世界的！

716、重生B3523:   葛亦民娶郑辉，真是世间一大美事
吾人发自真心祝福两位圣者，愿天作之合白头到老共成大业。

717、女阴圣露:   葛亦民御女一百二后仙逝。

718、申花帝:   你们“葛亦民教主”，应该早点改邪归正，成天神神叨叨不算好汉。

719、天罡星2013:    我要提醒的是：葛亦民，不仅是一本神经之说那样的如此简单。
呵呵！无论是谁。若想通过国内外对华的一切敌对政治势力，妄图颠覆我中华的阴谋，在全球都是在国家格局的当今，那就永远只能是在白日做梦！无论你是想通过政治、宗教乃至民主、人权等各个方向，都必将是以彻底的失败而告终！
呵呵！你葛亦民，竟来了个基督与共产主义？这不正是在香港”占中“时期，所打出的所谓”正义“旗号吗？你这算是个什么四不像的烂东西？你若是真想论文明，那就不应该是鬼鬼祟祟的到处躲藏的拉帮结派。而应该是靠光明磊落的、能够赢得全世界人民都能够切实获得的、共同的文明之能力。
呵呵！抛出个基督——假神仙来充当你们的”旗手的先锋“，哈。。。。。岂不知，这本身就已经是证明出了，是你们自己而打败了你们自己！嘿嘿！暴露出了你们的底气，全部都是零！因为你们的人——都是群废品。所以才不得不请出一位虚幻的——神，也好来给你们做一张人模狗样的——画皮！
呵呵！知道我为什么必会踏平你们吗？嘿嘿！因为你要做的、以及正在做的，其实，正是在妄图颠覆我全体中华儿女们的中华大地！政府以及中国共产党，也只是你们好用来煽风点火的招牌而已。（尽管她有弊端，甚至是错误）！但是，。。。。。。。。
嘿嘿！你这是在玩火自焚——葛亦民！

720、轻雪漫舞的冬天:   葛亦民和习，选拔赛结果，获胜者应该是后者。