61、shqul：葛亦民是拯救我们的大圣人

别不信 葛圣人必定会拯救我们的 另外根据预言来说 葛圣人今年就会出山 夺取天下

》他老婆是佛公主郑辉。


62、对葛亦民这种自封教主的家伙

如果是仅仅搞个教派来过家家，最多是精神病患者的范畴，可以被研究。如果是

引导教众做出反社会、反人性的行为，就是邪教，属于刑法的范畴了。

在目前为止，我个人是拿他当个小丑来看待的。


63、神经哪个版本好!

【神经】是葛亦民异端独创的书籍。基督教没有《神经》的经书,基督教有的是《圣经》是神的话语。你的题目有误的地方,你把题目整改一下,你不整改我可是要删的,...


64、横批：五谷终态

上联：一个字是神，二个字基督，三个字葛亦民，四个字色中饿鬼； 
下联：九分气如驴，八分气马列，七分气登徒子，六分气天下淫才。

65、黑道圣猫:同样是yy痴汉，银河联邦就不如葛亦民那么敢吹，犯二也是有水平高低之分的。

66、耶稣行了那么多神迹都不过才自称是上帝的儿子，他 葛亦民却自称上帝。

只有异端邪教的人才敢自称上帝，人怎么可能是上帝，那个葛亦民，还很有人去信，估计那些人是陪他一

起做梦。

67、落棋为子:无论是为了佛教辩护的还是为了基督教辩护的或者为了葛亦民辩护的，那份心情，原来都是一样的。都是那样的开心，都是那样的充实，都是那样的……

68、神之赞歌:2012吧被5毛占领了?

您已被本吧吧务封禁,封禁理由:轮子、葛亦民、世界联盟,再见。您可以去申请恢复。

69、神赐我心想事成:葛亦民自称上帝，无人能救他

他不仅肉体要收到惩罚，灵魂也会永远受刑。

他在人间的下半辈子会在监狱里度过，死后将在地狱里受不灭真火的煎熬。

70、佛门喵居士：葛亦民，一个邪师，谎称是基督耶稣

这是邪教的一贯伎俩，选出一位代表，尊他为天神佛祖。然后大肆宣扬他如何神通广大，最后策划反革命

，被国家消灭。

71、烈火金刚侠0:葛亦民神经乃胡编乱造

他若是神，每个人都是神了，葛亦民教乃邪教，祸国殃民，我金刚侠者决不允许它肆意胡作非为！

72、烈火金刚侠0:等我准备好了，就把神的神秘面纱、真正面目揭开，等众人都知道神的本来面目后，葛亦民教就不攻自破。

73、申花帝:葛亦民这尊大神，似乎并没有什么功绩于人世

还需要鞭策吗，身为大神，就一定要有为人民服务的意志和决心。

否则还不如回家卖红薯!

74、神赐我心想事成:葛亦民，圣人出来，第一个灭的就是他

居然自称上帝。所有被人公认的宗教，有谁敢自称是上帝，他倒敢，我草。

耶稣自称是神的儿子，是神的使者。默罕默德自称是先知。

75、圣龙之矛：乖乖的呐喊，他就是想说几件事，一是葛亦民就是全国人民精神领袖，第二个就是他变成了国家高级特派员，要来贴吧潜伏调查，第三次他又变成了野心家，企图和当局划江而治，你说他脑子是不是有问题。

76、圣龙之矛：葛亦民不是紫薇，我可以打赌

他可能会位居中央，但绝对当不成国家领导人。

如果他是圣人，那么2030年代你让坐在领导阶层的那位大大情何以堪。我曾经见过圣人一面，当然是前世

中，所以对他这个时间段记忆犹新，治国有方，文采飞扬，九州同贺。葛亦民完全被甩开好几条街，30年

你就可以看到了，当然这位葛老大不会死心的，可能还要折腾好久，唉，说了你也不会相信。


77、天书72:葛疯子写的神经简直放屁，与邪教宣传的没两，去年我一个人去他们大本营单挑他们一群人，也

是一群废材，那有真正宗教倡导性自由，随便玩的，他不就是想自己随便玩吗，我估计，信他女吧友是不

是都被他玩过了。纯败类。

圣龙之矛: 其实，葛亦民在几十年后，也被当作蛇精病来看，圣人上台期间还拿出报纸来调侃，这些都是内幕。

唉，所以圣人也对此头疼来着，他又没犯罪，也没拘捕他，此事也不了了之。

78、跨时代的意义:每一个人都可以是紫薇，只是愿意与不愿意。葛亦民他愿意做紫薇，在我心中，

他就是紫薇。只要愿意，你就是紫薇。

79、旧闻记者:葛教最混乱的一点：葛黑就是葛花。

80、星际种子族:好搞笑的几个人，有葛亦民，以前还有马蔚晴（不过近来不见他了），说自己是圣人，还把以前的预言拿出来往自己身上套。

更搞笑的是还有一群人附和葛亦民。

81、browingwind:假圣太多。轮子不是圣，葛亦民不是圣。

82、这样的世界！什么都有人争，有人抢，什么都有人掠夺！就是没见争做圣贤！

>>>争做圣贤的不要太多，至少有葛亦民、郑奎飞、马慰晴、王建新等

>>他们争的只是名号,并不是真正想做圣人

>>>估计很少有人真正想做圣人，要被和谐的

>被和谐，就能真的和谐？

>>>和谐是假，只不过没人敢真冒充，要遭天谴的

>>人类是畏惧老天爷的。看来是这样。

83、千年孤独1999:希望在未来的圣人选拔赛中，葛亦民能一举夺冠，因为我看好他了

>>>一个轻易暴露在世人面前的人……其弱点一目了然……其结果是被后浪拍死在

沙滩上…

>作为一个先驱者，无论成功失败，都是勇者。

84、510224:葛亦民的理论，主张我有所了解

只是未见他处理现实事情的能力，所以不好评价。只能期待他能够非常圆满的处

理现实事情吧。

85、仙花看不饱:葛亦民是什么人？怎么到哪都能看到他？他很屌？

86、纯一属巧合：这是出于人的罪性的毫不稀奇的行为,圣经上也早就说过会有这种人出现;葛亦民是韩国的。

从我一个不无神论者的眼里看来 这言论简直就是疯了 这个葛大爷就是个骗子你信嘛~ 迟早要钉在历史的

耻辱柱上 他比希特勒还夸张...

87、天书72：全世界所有邪教，有一个共同点，就是倡导性自由，为的是方便教主玩女教徒，真的宗教都是禁欲的，或有严格控制的，而葛疯子也倡导性自由，不知他己经玩了多少女吧友。

88、林夕大王:可考虑在戒色吧投放葛亦民广告

在兔吧投放戒色广告，在呑卡手电吧投放兔漫广告，在绿叫吧投放呑卡手电广告，在葛亦民吧投放绿叫广告，让所有垃圾来个循环死马！

89、haodaweicao1：葛亦民,烂货一个,话说人们都懒的搭理他!共党这种都不杀,看来要亡了...

90、乖乖的呐喊:听说葛亦民一直以来坏爷的名声？

成立邪教？叫什么【神经帮】？不行爷叫护法去砸了他的场子？
这厮打着爷的旗号骗人钱财，小东西你给爷听好了，从哪里来滚回哪里去！小心爷怒了撕了你那一窝神经！哈哈哈哈。。。。

91、乖乖的呐喊:葛亦民水军无数，尽然这么关注一个所谓疯狗？

哈哈！可见葛亦民之档次！

通过此贴也看出大名鼎鼎的葛亦民大军素质，皆是猪狗之能也！

如是五毛更是丢了朝中的脸。

92、乖乖的呐喊:葛军发帖丢脸后，删帖而逃！


@葛亦民 真废物也！哈哈！那么多权钱扶不起来这货！


需要不需要爷以后给你个村长干干？哈哈。。。。


@葛亦民 废物到指着脑袋骂它，它屁都不敢放。。。哈哈！


93、你有大罪: 听说圣人很厉害 葛亦民就是了

据说法力无边 这天气估计是他搞的呢.

李论子最多就转轮王 跟圣人比什么 葛大神圣厉害N多 李论子估计给他提鞋的资格都没 释迦牟尼也最多给他提鞋 耶稣也一样。

94、x7ko:葛亦民可不是神经病，只是小看了如今人们根深蒂固的东西，他的目的很明确……

95、卡拉肖克云：撸主我小白请详细解释。。。。。只知道葛亦民被抓。。。。原来哲学吧人才济济阿，都有人进班房了的哈

96、了结最后的战场: 你就是啊 葛亦民同志？ 

我去 你这一天天的处在风口浪尖上 图的啥啊 不怕查水表的啊。

97、旧闻记者: 只要提到葛亦民三个字,删无赦。

葛黑就是葛花,我怎么知道你到底是干什么的?!本贴即将消失。...

98、姬戍蚩: 邪教？紫薇是道家的词 圣人是儒家的

葛亦民这人又是基督教的 超级无敌大混合教？

99、冲沟机刻:葛亦民不能让人人都成为神，他就是假的。

100、hyB3523: 神经篇幅，浩瀚连绵，然则跨度巨大

文笔冗繁，貌似高深，实则浅显。