201、可爱的谦卑: 葛佬在中国搞社团！难道不怕再度入狱？

葛花：葛亦民没有入狱过，葛花炒作假新闻。

202、百年糊涂：葛亦民别折腾了，无名之辈自封圣人

想一举名扬天下？当心进入邪教黑名单！看守所里睡地板，尿桶就在脑袋前面，七八个人不到十平方米呀！

》葛花：葛亦民不搞组织，不是邪教。

203、超古代劳动人民: 居然把我葛亦民神与轮子之流相提并论

你这死麻货不给葛花当肥料还真浪费了！

204、逍遥的张八百：蛤蛤蛤，葛亦民写神经

然后你们往网上发，天天发神经，哈哈哈哈，笑死了，蛤蛤蛤。

205、圣龙之矛：我觉得读马列的都比这疯子葛亦民好多。

206、大陆军团：刚才看了葛亦民的帖还行吧！

葛亦民目前的情况是满蓝，我是蓝快没了。

那时候天总是很蓝，日子总过的太慢。你总说毕业遥遥无期，转眼就各奔东西。

207、大陆军团：我微微的更正下葛亦民的错在，没有全能，只有职能

葛亦民有精神的领导作用，政治方面也可以，但是科学方面他认知的确实比不上我。

208、大陆军团：尊重思想自由吧！葛亦民若真是神之子

那我就有救了，他应该只是一个补助英

雄，现在我快没蓝了，记得出来和我加蓝啊，速度的，神之子无谓死亡。

209、紫曦晟开：葛亦民著作《神经》，我还以为科普什么解剖知识

原来。。。为啥不叫神典神书神道。。。给人误导。。。
浏览了一下，中文版的。。。原来是圣经的另类分支。。。

》葛花：神的话语。

210、飞龙在天_乾：葛亦民神教，就是不知道，还有多少缺心眼的

还信这个，现在都这么先进了，

能上天入地了，还用几千年前的东西，改改骗人。

>葛花：你没读神经。比如共产主义内容，比如永生，比如神。

211、飞龙在天_乾 :葛亦民的神经看过，凭空想象，没意义

不认同，不过是大杂绘加科幻电影，叫 个写文章的，比他写的好，写的比他精彩，可以拍电影了。

212、飞龙在天_乾 :葛亦民，你们就属于闭门造车

马克思恩格斯发明共产主义，还找块地方进行实验，最后还是失败，耶稣创建基督教到现在，离其目标相差很远，也算失败，你们把两个失败例子合在一起，有用吗，你们了解人类吗，了解造物主创造人类的意义吗，你们逆天而行。
>葛花：社会化大生产的今天，互联网科技革命的今天，2019年可以实现共产主义，更新全世界人的心灵即可，而这任务历史性地交给了神教。
我们的终极目标是永生，人生唯此意义。

213、破刃之剑卡莱特 :我：开庭，审判！葛亦民！你可知罪！？

葛亦民：圣经也是扯淡罢了！还不如我扯淡！

我：你可知道圣经起码宣言是合乎道理的，扯淡人物神化也是符合种族情况，而你却对立于天道，企图于世俗的罪恶中苟且延续，不过是加速文明衰落！

葛亦民：文明衰落，我正好趁乱牟利！

我：拉下去！

214、穿越火线打怪 :刚去葛亦民吧看了下

葛花一直在追捧雾中神有和温室里的小百合,这两个人都是邪教的...

215、轻雪漫舞的冬天 :我个人觉得刘亦菲和葛亦民

合称二亦,一女一男这两个很般配,适合结为夫妻。大家认

为怎么样呢?

216、一个普通的生灵:葛亦民是华夏圣人

葛的思想理论我很喜欢 为人民造福 给世界带来欢乐 有一种相见太晚的感觉...

217、圣龙之矛：我们应该组建反葛亦民同盟

他要是再唧唧歪歪我们就去当局那里告他一状,说他非法传销。

218、乖乖的呐喊:为啥二吧维护葛亦民?

刚才的帖子被秒删!...

219、痛苦的一年3:葛亦民，你的垃圾书还是政府合资的。

还想用苦肉计在观众面前表演好戏？

220、深夜交响乐:葛亦民的神经我花半个小时就鉴定完毕了

99%的废话，可见脑残白痴一个，我简单的提炼要表达思想有，1、共产，2、杂交，3、进化论是错的神是

对的，就拿这点狗屁不通的东西也想来忽悠人，就凭亵渎神灵这个罪名也够判他无期徒刑，只是中国的法

律意识不行外加腐败。

共党放了葛猪，原因可能是，葛猪虽然嚣张，但影响又不大，葛猪最开始的动机就是出名，出名后效宋江

讨好共党，已经是共党走狗了。

其次，葛猪事件的背后是否有人策划，若是有大角色在幕后，共党可能会不了了之。