网哲编年史

1969年
1月31日
葛亦民于中国江苏句容大卓丁村降生，其奶奶说当时是最冷之时，零下12度（葛亦民的著作《神经》的说法）。但是葛亦民的身份证上的生日则显示为1月26日。
1974年
12月14日
刘仲敬出生于新疆昌吉州奇台县。
期间
葛亦民上幼稚园。
1975年
期间
葛亦民上小学,
1978年
6月4日
张新刚出生,其为安徽省早阳市人。
1980年
9月
葛亦民上大卓初中。
1981年
12月13日
张杰出生于山东淄博博山区某个小康家庭，他们家属于当时的“大锅饭”体制的受益者。
1983年
1月21日
于志成出生于江苏苏州。
9月
葛亦民上句容高中。
1984年
期间
张杰三岁，当时被来访的客人夸了一句“杰宝真聪明*。
1985年
1月17日
王克仁出生，且居住于台湾高雄市凤山区。但不知道为什么其却后自称来自于江苏徐州市。
8月16日
何文涛出生,其为四川南充蓬安县人。
1986年
4月11日
杨帆出生,其身份证上的生日3月3日实为农历生日。
期间
葛亦民考上南京大学。
1989年
5月13日
郑亮出生，其为福建南平人。
7月
于志成上小学,自称成绩优秀。
90年代
山东淄博处下岗潮来袭,矿井关闭，张笃银失业，张杰一家只得靠吃老本为生。
1990年
3月24日
林浸泽出生,其为江苏南京人。
7月
葛亦民毕业于南京大学中文系汉语言文学专业。
期间
葛亦民被分配至江苏省农资公司工作,同时定居镇江。
1991年
2月25日
赵健出生,其为安徽人。
期间
陈维荣出生,其为江苏南通海安市人。
1993年
期间
葛亦民与与镇江姑娘胡春芳结婚，但是两人是通过包办婚姻结合的,所以彼此之间并没有什么感情。
1994年
3月15日
刘泽出生,其为吉林省吉林市磐石市人。
期间
葛亦民之子葛彪出生,
1995年
9月
于志成上初中。
1996年
期间
张杰中考失败,其父只好花钱把他送进张店区一所“国家级”中专。刘仲敬毕业于华西医科大学。
1998年
9月
于志成上高中。
1999年
期间
张杰中专辍学,并扬言要出门“闯荡”。杨帆上初中
2001年
8月
葛亦民在互联网上发表2019世界末日预言。
秋
葛亦民躺床睡觉做异梦，并受膏作神--神说：“我是神，你们要听他（葛亦民）。”
期间
葛亦民上网福传(做网站、论坛)。与此同时于志成第一次参加高考,落榜。
2002年
2月
于志成插班上高四。期间
葛亦民做第一个论坛社区(耶梅社区)。杨帆上高中
2003年
期间
葛亦民在新华社江苏分社新闻信息镇江分中心工作。
与此同时杨帆上高二，有一天突然对哲学和文学狂热，毅然主动退学在家勤奋的阅读关于哲学和文学的书籍。
何文涛开始追随表哥嫪亚男学习修表,并成为“鑫达利艺术钟表店”的一个员工。
2004年
6月
于志成被扬州大学(二本）哲学专业录取，但到了同年7月自己还是却选择退学了。
期间
神经(耶梅经、葛亦民经)初稿写成发布网络，之后不断更新发布。
2005年
3月
于志成在百度贴吧留下了自己的足迹，网名: “strongart”,其网络生涯时间仅次于神!期间
杨帆加入中国人民武装警察部队,在吉林某地作为边防部队列兵服役，2年后退役(即2007年)。
2006年
4月17日
于志成正式注册自己的新浪博客,并发表第一篇博文《超人》。
2007年
7月12日
张杰以“牧狼人小杰”为名在17k小说网和起点中文网投稿系列小说《万佛重生》，并将小说的主角命名为张云杰。
8月
strongart的新浪博客累计点击量超过十万。10月18日
张新刚成立“谋达天下”公司。期间
杨帆退伍后用全部精力出版《文明国》，同时在富士康做过普工，因不满待遇而一瞬辞职，后来去长沙一家三星酒店做保安。
刘仲敬从2007年开始在豆筒以网名“数卷残编”（2014年7月其帐号被注销)发表评论。于志成始在优酷、土豆等平台上传讲座视频。
2008年
1月
于志成买下天语B892廉价手机,后在15年发表博文“炫耀”自己这台手机。2月29日
Strongart新浪博客帐号被盗，总计损失文章约320筒，视频50个，此时博客总点击数为25.8万。
3月4日
Strongart新浪博客恢复。7月
杨帆在长沙上班的同时还以“华人杨十三”为名在网络上活跃，此前其皮囊有“圣人杨十三”和“皙学家杨十三”(大约是08年6月期间),并建立自己的新浪博客。
12月
华人杨十三特别推索维特根斯坦的《逻辑哲学论》，因此在2008年12月推出发表了自己的《流形逻辑论》,此系列文章以至2.02而完结，结于2009年1月。但杨帆本人后来在18年2月27日则承认该系列其实就是抄袭自于志成的数学理论，并说自己痛改前非,从而创立了“文蛮”理论。
期间
张杰进入百度贴吧高圆圆吧，并成为活跃人物之一，曾一度和高圆圆亲自网聊过。
2009年
6月
杨帆在某网吧被90后非主流女孩自愿骗到3000多元。7月
张杰北漂,并出演抗日电视剧《雪豹》日军军官角色大川毅。11月28日
张杰建立自己的新浪博客,并且其网名“牧狼人云杰”也疑似是在2009年期间起的。期间
刘仲敬攻读四川大学的世界史硕士学位,主修英国历史。
2010年
2月
杨帆连录几个视频宣布要跳木娄,但一瞬车软未敢跳。
林漫泽(艺名:冰迷蓝志）出品《什么脱口秀》节目，为《蓝志脱口秀》的第一季,25日
于志成在8站投下第一个视频,4月
杨帆连载小说《南极国》系列。5月
张杰北漂结束，回淄博继续啃老。7月28日
于志成发表博文《我为什么可以自封教授》,从此开始自封教授。8月中旬
杨帆正式将网名从“华人杨十三”更名为“创人杨十三”。
2011年
期间
张杰进入百度贴吧哲学吧，但是后来则被驱逐出。
张新刚的“谋达天下”公司因涉嫌违规经营，被界首路艺术派出所取缔营业执照。同时，张新刚因违规经营而入狱。
百度贴吧林溴泽吧’生。
2012年
8月16日
刘泽注册第一个新浪微博账号。9月2日
林溪泽出演120902期头脑风暴，在此节目中其被王均豪询问:“目前盈利情况怎么样?”期间
张杰偶然间看到亲戚在着电视剧《养女》，开始迷上其主演张笛。于是趁张笛吧没人,从而当上该吧吧主。
赵克逊活跃。
葛亦民创立神教、神党,明确作为一种价值观，而不是一种组织。
张新刚出狱。
刘仲敬入武汉大学攻读博士学位。
杭州电视台影视频道新闻直击节目在报道中国留学生林俊被加拿大男模特卢卡-罗科·马尼奥塔谋杀碎尸食尸案的节目中某专家讲解竟声称“冰恋”人士所为，采纳将行凶者称为“蓝志”,将受害者称为“志蜜”的说法。百度百科冰恋条目也遭到乐林人士的林溴泽相关恶搞设定的添加
陈维荣使用浙江金华市官员钱海乐的PS肖像作为自己的头像，并正式化名“钱宝盛”。
蓝志密谋夺取奥特曼“奥盟配音组”QQ群的管理权限，并踢出原群主、冒用原群主的工作成果，一手导致“奥盟配音组”的解散。还贩卖以次充好的“反手赛文”，坑害买家800元。
2013年
5月13日
赵克逊上《非你莫属》20130513期。6月27日
张新刚再次入狱,被拘留15天,具体原因不详。30日
于志成在豆瓣诚招女仆。7月12日
引张新刚再次出狱。12月
王克仁以“keren2398”为网名在百度贴吧上活跃。
杨帆正式将网名从“创人杨十三”更名为“创人13”,但不一会又改成“独人13,而且也将创人杨十三通用视频前缀“创象随笔”正式改成“创人药”
27日
陈维荣在优酷上上传了《钱宝签教授讲济公传》视频。
2014年
2月
杨帆贫困潦倒，其父亲给他打钱救济，杨帆录新创人药讲述这件往事的时候还哭出了声，,,23日
赵克逊上《非诚勿抗》20140223期。
7月
于志成在网上试图以50元的价格，招聘苏州大学的女生在该校女生宿舍散发200个“求女仆”的名片。
9月
葛亦民自费出版《神经》一书,并在香港四季出版社出版。但据说在淘宝上实体书商品四年内只卖出去一本。
12月
张杰在优酷上投稿一系列自拍视频，并在15年期间投下系列脱口秀节自,即云杰说道。郑亮在百度贴吧上第一次批判白领。
末
王克仁出现在罗玉凤吧，并认定时任吧主“春日政宗”是女性，用打油诗对他进行骚扰。些许抵抗只能伤,
我的计算无比上.连接灵瑰你我躺，服从使你超级畅。
2015年
2月
陈维荣在PS2吧发帖并扬言“游戏机是浪费钱的玩意”以激恩PS3吧人员,但随后则被一个客观人士轻易打败，其真名“陈维荣”也被第一次发掘，陈维荣才得知自己不是这些人的对手，于是立即跑路。
10月
林漫泽把此前死皮赖脸地从各路音乐人私下求来的非公开原声带，未经授权私自挂上淘宝以650元的价格打包贩卖。
期间
赵克逊惨遭被抛弃，没有人再愿意去炒作其。
张杰抄袭改编的一首词《忆三国》恰被原作者九河小子给看到，此人举报掉张杰在张笛吧的吧主,自行当上吧主。张杰甚至录了一个向北京警方报警并“割自己手以示清白”的视频,这视频是张杰“我不能割得太深!”的名言来源。
杨帆在长郡中学周边制作并售卖自制产品“亲甜滴”
2016年
3月10日
杨帆在野蛮公司呆了几个月后选择辞职。5月30日
于志成发表博文《士博士应该如何赔偿我的损失》，要求某土博士为他索赔252万元，还认为即使不为他索赔,也必须为他拍摄5475个“道歉视频”。
11月
某些人士对strongart吧内存在的一系列反重力帖子进行举报，结果导致strongart吧被彻底封禁。并且还在牧狼人云杰吧发大量反重力帖子，并自行举报，导致此吧也被封禁。
12月
张杰给自己的贴吧账号和新浪微博都充值了会员。12日
百度贴吧独人13吧被爆破,目前此吧仅可浏览不可发帖。末
一度停止亲甜滴营业的杨帆又重摸旧业，并在亲甜滴的招牌上粘贴上了“创国国旗”。并且也迎来网哲危机,标志着百度贴吧网暂时代的结束，创象时代的开始。
期间
刘仲敬出走美国。
2017年
1月
何文涛由于疲于应付夜蝶们的羞辱而暂时在贴吧自闭，钱宝需趁机攻占永动机发明吧。此后其他网哲张杰和葛亦民甚至也来凑热闹，局面一瞬不亦乐乎。
2月
张杰正式进军映客直播,3月下旬退出直播。5日
何文涛的主号英雄慧见着猛虎遭到百度屏蔽，他的天涯账号也旋即被封禁。
4月4日
有人在神教群内揭露葛亦民悲惨的现实，如“身为总监月薪不足五千，这份工作还是父母托关系找的”等话语，葛亦民见状直接将此人踢出该群。
5月28日
刘泽将东方Project爱好者等无关群体都归类为“恶俗圈”。30日
葛亦民宣布退群，并称“这个群已和我无关了、“和你们年轻人有代沟”，但经过劝诱后重新加入神教群。
6月
百度强制每个ID都要绑定墙内的手机号或银行卡才能使用,身在台湾的王克仁只得退出贴吧。9月
永动机发明吧疑似被何文涛举报,因此成为废吧。只剩下葛亦民和陈维荣在此吧内活动。期间
于志成逐渐把精力从“自学”数学和皙学转移到玩魂斗罗等怀旧老游戏上。
2018年
6月6日
杨帆的超狗过世，伤心的杨帆为此录新创人药纪念超狗，题为《创人药》之超狗之葛。9月4日
杨帆在B站动态宣布发布新脱口秀系列《野蛮人》用以取代原《创人药》，但鉴于一个月后账号被橄,杨帆不得不复活创人药系列。
18日
张新刚第三次入狱,同时其所有百度账号均遭到橄榄。10月9日
杨帆开始在其直播间直插创画。25日
在杨帆于B站上投稿了对六小龄童的批判视频数小时之后，其大号独人13及其一系列小号均惨遭封禁,列为非法人物之一,在此之前杨帆一直带着创蜜们四处引战。
11月6日
杨帆的姥姥过世,伤心的杨帆为此虚无了一段时间。12月20日
张杰在B站投下第一个视频。12月底
张新刚确认再次出狱。
期间
葛亦民的妻子胡春芳罹患卵巢癌，亲人们在爱心筹上筹款，且急需筹款10万元，可惜最终只筹款到了370元。
张新刚“谋达天下”公司遭到再次举报才被正式吊销(在此之前还未正式吊销),
2019年
1月
王克仁常用的脸书账号被削除,但有人指出王克仁还用“王克人”的新号在脸书活动,3月
林澳泽得知前女友的父母病重,不顾前女友当年看得上自己的恩德,竟在微博讥讽前女友一家,极为可恶。
郑亮被发掘，网名“绝美强壮的公牛”，成为潜力股网哲之一。同时在B站注册账号,但很快便被橄榄。
有人发现张杰屡次在百度伪娘吧张杰多次回帖的痕迹。17日
郑亮与神秘人相约决斗，郑亮整整鸽了申必人30多分钟，神秘人也因此没能等到郑亮而离去。郑亮无能狂怒，四处直称此人害怕他而不敢与其快打,并饮点其为“白领”。
4月
初
于志成在viXra上上传数篇论文。19日
何文涛使用新注册的皮翼“飞黄腾达彩云间”(现再次被封禁)隆重回归。21日
葛亦民被微博博主上帝之鹰挂动态批判。
5月12日
百度贴吧账号“牧狼人云杰”遭到橄榄，原因是被百度判定为“使用第三方非法外挂程序*。8月
杨帆的自制漫画《手表好汉》正式面世。题材为批判人物类（前两期不是批判人物类），2020年杨帆又要画批判于志成篇。
10月1日
葛亦民成神(自称)。
2020年
初
刘泽在网络上彻底虚无。
4月
360搜索和搜狗搜索,也开始屏蔽关键词“葛亦民”
8月2日
沉寂已久的蓝志微博突然活跃,从此正式复出。
2033年
11月26日
世界大同(葛亦民自称)。
