421、qqww595368681: 葛亦民，读过书明事理的人一般都去当官了。
那么你们就只有用蠢一点的人，对付蠢人，就不能跟他们说真话，必须要用宗教的形式来催眠他们，让他们认为自己所做的事情都是对的！

422、endian: 葛亦民，你太自傲了，你不怕神吗。

423、一躺永不起: 葛亦民，一介平民居然能成为影响全世界的教主。

424、光芒星斗: 葛亦民，不要光面堂皇的说伟大。
说有什么用，若无法证明意义的便不能成为真理。搞个人崇拜只不过是迷信。

425、丑的对不起爸妈: 葛亦民，长生不老有何用？
孤独坐看亲人死亡世间破败？你知道了上帝是谁你就成仙了？还是面对现实吧，人类的本源问题是如何生存下去。而不是信这些东西。

426、真神爱我们：葛亦民大骗子，他说他是基督
又说末日是2019年，他忘了耶稣是在末日再来吗？？？

427、月亮在手中1: 葛亦民虽然看起来奇葩点
但人家只是表达自己对圣经的见解而已，又没像其他邪教那样敛财等非法活动。别嘲讽的太过。
》谁看得透： 葛什么也就能与红痣比，红痣会隔空取物、隔墙办事，葛什么会吗？
红痣糟蹋了不少女人，葛什么难道也是传说中的臭流氓。

428、谁看得透: 尼采的意思是，他心中的上帝死了
而不是别人心中的上帝死了。尼采再NB，也管不着别人怎么想。
而葛亦民什么玩意，他来他的，比他早有的是，比他晚还照样出，他算什么东西。
》天勤酬道否： 上帝没听说有人见过，葛亦民听你说了。尼采说上帝死了，你这是说葛亦民活着。这买卖与楼主有关？

429、a112233a: 葛亦民这个可怜的耶稣，居然又被犹太人钉死了。

430、辛普森的末日: 梦吧前来拜神！
突然感觉一阵强风袭来！我觉得是葛亦民神知道我对他不敬了，赶紧来拜拜！

431、血战子小江:  想杀葛亦民的来
他写不出，统一论。我要诛他九族。还有其他几个写不出，我也要诛他九族。
>>>圣耶梅： 你的著作出版了吗？你有网站吗？你有微信公众号吗？订阅户多吗？
你个人贴吧，会员有一万多吗？你新浪微博、腾迅微博有一万多粉丝吗？你的微博有粉丝服务吗？订户多吗？你有一个信徒吗？

432、来自天堂的老虎： SB撸多了脑子有问题有的人天天都给葛亦民SB磕头。

433、luxuxu729: 葛亦民，共产主义发展至今，十数分支
百余流派，基督共产主义是其一流派，历史和经典都有，是被基督教会承认的，只是国内较少，但也不是你能妄议的。多读读书，出国门走走，别让人当笑话了。

434、天军：葛亦民，你在网上自我宣传多年了
还是这么滑稽啊。先别说李轮子，就连闪电教都比不上啊。
真够差劲的。

435、恶梦公爵: 葛亦民神教，这没什么不好！这要有人信就可以！
》八月霜降： 邪教，满足一己之私，怎么能说好。
>唯真独爱love: 路遥知马力日久见人心
>AlertSniper: 这人得是什么样的头脑才会想出这样的东西啊！

436、天罡星2013: 葛亦民，呵呵！基督教共产主义？
这就是2014年至今，香港某些团体和个人在一直幻想着依托西方反华势力；妄图颠覆我华夏文明的--------旌旗哀歌！已将走向衰落，且；奏响---------哀乐的吟歌！

437、天罡星2013: 葛亦民，无论是什么神教
您只要是在人类文明当中插入了神，那就永远都不会有任何的出路！无论您是如何的将其打扮的再有多么的富丽堂皇，那也是完全的都无济于事！毫无见树！越是挣扎，就只能是越说明提倡者的无能，，且；越描越黑的走向失败的必然结局！

438、光明飞鹰: 看来，要打击葛亦民神经的邪教了
它不写了部神经吗，神经病啊！

439、闫培林: 大家都可以当先知
因为看完了整部《先知》后，我迷茫了，所以百度了下，在贴吧里发现了一个叫先知--葛亦民的江苏
神棍（让我想起萨尔也是干先知的），当然了，是他的粉丝们与所谓的葛黑（专业术语，就是喷葛哥的人）的斗争贴吸引了我，我才知 道，原来信仰的力量真的是无穷的，不过，出来混得跟对了大哥，你老大都跟个sb似的，信他还不如信春哥。
书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。不只啊，博览群书，也可以当先知，前提是你家的七大姑，八大姨，邻居大妈，居委会老太都要信你，最重要的，不能是帅哥，人家说帝哥张的忒寒颤。
结束语，最近灾难片横行啊，2012快到了，要是没灭，2019快到了，如同2000年那会儿似的，各种末日论让人心惶惶。世界末日关不关咱的事，俺不操心，人总有一死，影片里戴安娜说过，我忘了到底说啥，反正总结下就是：我不乐意知道我哪天死，你敢先知这个，你就是神经病！说的很对啊，管那么多干啥啊，只要下一秒还有心跳，那就开心的享受你的人生吧！

440、天罡星2013: 有关葛亦民的理念，今天为止应该先暂告一段落。
无论他是有什么样的背景和目的。因为，现在的他，都已经是夕阳落山。冤冤相报何时了？人类追求文明的脚步都应该向前！对吗？秋后算账 那就不该是现代人类文明的体现。葛亦民、宋青松等人物，我想；今天的他们以及他们背后的团体和个人们，早就都听到了那战无不胜和所向披靡的正义之声------烈马飞奔！。。。。。
我随时都可以静候着他们。。。。。。。