261、藩驴邓小贤:人都应该有理想有思想，葛亦民他没做错。
从这里看，他是值得尊重的，经过后面的发展，
他也是值得同情的。我想，他是个勇敢的人，才能面对这么多质疑。很多人敢想不敢做，他去做了，从这
里看，他该有应得的尊重。
葛亦民：我只是一心求真理，求社会最后形态，或者说求神。

262、系统MK7: 今晨梦到葛亦民神收了东欧两小国，估计得是万年后的事。

263、彷徨的硫酸铜: 这个葛亦民的分明就是个像“春哥教”“飞天拉面神教”之类社会亚文化的无聊者。
红色导弹: 同意，葛纯粹是吃饱撑着的炒作着玩，还不如春哥教。

264、冰冻纯净水→爽: 这个帖子里就你最聪明。
说得对，如果光靠理论 葛亦民多的是，去找葛亦民就够了， 
何须神转世亲临。

265、东方姑娘28: 还有推荐几本有用的书，帮个忙呗.
负心人1996: 当属葛圣的《神经》啊！读了保证成仙啊.
踏遍天涯路乐园:呵呵呵！连葛亦民都吃东西呢，他还能把别人给教长生不老了？《神经》？《神经病》

266、道友可曾知道: 一千零一夜情话0003号聊天室
请以下吧的成员到达该聊 魔缘，神缘，仙缘，六邪缘，妖缘，G缘，人缘，兽缘，灵缘，虹蓝恋，虹灵恋，虹雪恋，虹猫蓝兔，女 友养成，倚楼独语，墨家，儒家，葛亦民，佛家，兵鉴，九州，兖州，杭州，苏州

267、葛亦民 17:15:43
季，我的5本书送达香港政府了吗？
四季出版社 17:15:59
对，已经安全到达
呵呵
您就等好消息吧，政府回复，书籍完美，备案没有问题，让等等
葛亦民 17:16:26
等回执下来，立即通知我，谢
四季出版社 17:16:33
20-30天完成
好的
葛亦民 17:16:41
谢谢88
四季出版社 17:16:42
下来后，立马通知
好的
谢谢您
葛亦民 17:16:49
恩

268、湖北无为庄：我听说有好多圣贤，都想改变这个道德败坏的社会！几年过去了，不见成效！
其中有：葛亦民，王建新，郑奎飞，朱开卿，张辉等开路先锋！还有很多不知名的人物，在此一一表示感谢！愿众生早日改邪归正，唯善唯真，共享太平！！！

269、某敌方高级干部：欢迎革命小将去和葛亦民吧串联(勉强)
葛亦民将军是伟大的共产主义战士，谢谢！
》红字流剑圣：葛亦民自称是神，严重违反一个真神的原则，我看得斗。
》纪念堂里大救星：楼主早就该斗，现在红主席也表态了，我看是时候了。

270、波风曦鸣：“宗教”是什么？基督宗教是什么？顾名思义，就是以基督的教导为宗旨的一个团体。一个人信耶稣基督，却不信基督宗教，可能吗？一个人信耶稣基督，却不信基督宗教，意味着这个人相信耶稣基督，但是并不以基督的教导为他的宗旨，不以基督为宗。这是不是自相矛盾，人格分裂？事实上我们所说
的信耶稣基督不信教，我们表达的意思不是反宗教，而是反教“宗”，这个“宗”，有的时候并不是他们
真正的“宗”，而是他们的特点，例如“圣母升天节”，“安息日”，“诺斯底”，“女基督”，“黑帽
子”，“葛亦民”，“安商洪”，“哭重生”，“李万熙”，实际上，我们反的不是基督教，恰恰相反，
我们实际上是最支持和拥护基督宗教的人，但是我们却偏偏就是被骗了，以致于我们说我们信主不信教。

271、飞命运冲击鸟：葛亦民神再来的话会为马克思抹黑的。
给了反马者更多把柄。你看。这就是邪教马克思逼疯的。他们如是说。

272、蛋蛋丸boy：不可否认，基督跟共产主义结合可以说真正的恰如其分
不过，上帝不会让其成功的。因为世界末日毁灭是最终的结局。
》葛花：圣经、神经人类最后形态都是新天新地（共产社会）。

273、一块SHI掉地上：三自教实质就与葛亦民哪条死猪一样
就是亵渎,这些异端都是鬼。我敢赌500块,三自教
和葛亦民都是共产共妻的党员出钱培养出来的,在我眼里就是一群肮脏的...

274、三分之二的超人：如果说这个葛亦民能让人产生个人崇拜说明是有一点洗脑能力的

希特勒在酒馆是这样做的，煽动八百万德国青年，法轮在北京也是这样做的。要是我说，这人不错，具有一定的能力。但是我知道他干不赢乡政府 。

275、丨黎明圣光丨：乐死我了，这年代还有人自立教派？

我刚才挺好奇的就去葛亦民吧看看，一群屯炮啊！还特么是创世神！哈哈哈，笑晕我了，这是病 得治啊。自创的经书：《神经》,我擦 真是神经啊。他的信徒叫葛花。。。卧槽。。葛花。

276、道友可曾知道：论葛亦民三大罪状
第一大罪状：蛊惑人心，滥用预言，假说自己遭托梦，第二大罪状，胡乱组成理论，自建邪教，危害我国
江山社稷，第三大罪状传播歪理邪说，图谋民利，乱我国本土道教。

277、白水岂可度日：【投诉吧主】14-10-02◆投诉葛亦民吧，此吧造神
把自己宣传为神，并且自编所谓的《神经》，请问你们都不管吗？

278、心耀冰尘：呵呵，李大湿虽然是邪教中人，蛊惑人心，但好歹也凭口才让那么多人信他，能力摆在那。葛亦民只是个悲剧，自我麻醉，或许他坚信自己就是救世主，但在很多人的眼里，他只是个“神经”。

279、乖乖的呐喊：真圣不出，假圣急死。。。。呵呵！
到处问怎么出？如何打开封印？圣女在哪里？等等几十种非常弱智的问题！呵呵。。。
葛亦民也是个孬熊，既然你都到处宣传你就是圣人了！你怎么不敢出啊？带头造反，举起大旗不是都可以吗？呵呵！还是你妈没确定自己！
不过仔细想来，葛亦民也算是这个剧情里的友情客串了！呵呵！不过结局不好！
跟随葛亦民的注定要替它还债的。。。。呵呵！全部是悲剧！
真圣不出，假圣丑态百出。。。。哈哈！这游戏埋下三年伏笔。。。笑嘻嘻！
还有网络上其他那些缺根弦的小二逼们！你们梦想的荣华富贵得到了吗？三宫六院七十二妃有了没？呵呵！活该你们受苦受穷，看看你们多么贪婪！

280、风吹过的地方～：《神经》打着基督教旗号编的还头头是道
除非共产主义神经了才认可葛亦民这个江湖骗子。