681、十六夜晓夜:   很多时间的话，如果想和神棍一起打滚很简单
随便提出一个宗教，什么克苏鲁啦什么泰罗奥特曼啦什么葛亦民啦都可以，然后用神棍喷你的原话喷回去就是了。举个栗子：
棍：你们这些可笑的人，快拜倒在我煮的裙（？）下
a：你这个可笑的人，快拜倒在葛亦民的拉链下
棍：你那个是人创造的
a：你那个是人创造的
棍：那也是神启的
a：那也是神启的
棍：无耻，你们这种不信我煮的人会下地狱的
a：无耻，你们这种人不信葛亦民的人会下地狱的
……省略……
棍：我不和你浪费口水了
a：手动滑稽。

682、20272506:    葛亦民是假的神惩罚
按规矩处罚掉，这是神是人民林彬命令。

683、天罡星2013:   我告诉你葛亦民。即使（紫薇圣人）是将来白送给你
你也不敢当！呵呵！为什么！问问你自己、再问问你背后的水军和团队们的背后“宗、政派”中的卑鄙伎俩。
哈。。。。不信？那咱们就有目共睹的一起来拭目以待！

684、litai929Bliss:   葛亦民，好大口气，神教。自我崇拜。慢慢陶醉吧。

685、1076373379:    葛老师你好，我也认为共产主义是人类这个群体的最高理想
可我也认为人都是有私心的，因为人类的最小单位就是"个人”，是一个单独的整体，无论资本多么发达有人的地方就会有竞争有争斗,您怎么看？又怎么和基督教联系起来？

》》》葛亦民：50、人心怎么平等？如今极度不公，人的爱心冷却了，物质公平，人自有良心律。因为物质不平等，现代人只想一件事：赚钱。我们主张，满足“我”：物质、精神、灵魂。

41、两大（社会化大生产和互联网大革命）的今天，实现葛亦民主义，实现共产社会，物质条件已具备，只等精神条件具备，即更新人类的心灵，葛亦民主义福音传遍全球，被人类接受。

21、共产主义首先由基督教神学家提出。共产主义作为一种学说，首先是由基督教的神学家所创立，“按劳分配、按需分配（按需取酬）”这些概念也首先是由这些神学家提出的。

686、C你鸡卵:   葛神即万物，时间乃四维空间，这说明葛神已经跨越维度了。
>>>39、20150825异梦：我在一空房中，就好象太阳，且东起西落。房子又象个大钟，自己作为时针转动，人们看到我，就知道时间。

687、◤黑衫◢:   有件事，要讲一讲。
这件事，之前就有发现，但一直没怎么搭理。。
今天，突然意识到此问题不处理，早晚酿成大患。
那就是所谓的葛亦民团伙一干人等…
经过平时对一些贴吧的观察，我发现。。所谓的葛亦民神教，已占领很多贴吧，这个团伙自从在中华圣人吧被发现以后，像没头苍蝇一样到处玩占领，目前，很多贴吧已经沦陷或者正在被其渗透，我们要意识到这种变相邪教的危害，须知千里大堤溃于蚁穴的道理。
直至今天，葛亦民团伙依旧对目前还未被其占领的主要贴吧搞渗透活动，时不时发个烂贴昭示其存在。推背归休吧、中华圣人吧、华夏圣人吧…只要是和预言有关的地方，或者是这些贴吧重要成员的个人贴吧，都是他们想要占领的地方。。包括已经被封的老推吧。。。还有圣吧以前的吧主尹晶雅的个人贴吧，还有所有相关的地方。。。
这个问题不容忽视！
所以，友情提醒各位吧务人员，以后，凡是见到这类渗透贴，头像是二维码中间加一个小人相这种，还有帖子里含有葛亦民之类字眼的帖子，一律先封后删！
有空余时间的话，最好做出统计，把这些ID发给我或者叶灵子仙，我们要把这些脑残通通打入黑名单！
还贴吧一个干净的环境，坚决肃清苍蝇屎。

688、ㄣ寒星冷月:   终于知道被删帖原因了，关于葛亦民的话题不得谈论。
标题：
《葛亦民判七年那个帖子谁删除的啊？》
正文：
没有任何不妥。葛亦民若在民间，怎么这几年销声匿迹了呢。100%蹲大牢。求大师和知情人士解答。
答：（即墨佳人）
希望以后不要再发关于葛亦民的帖子，不然就不是删帖子的问题了。这帖子一会也会删掉，吧友请自重，没有你们的追捧，就不会再有人关注这些邪教头子。
以下是个人意见：
因为本吧有一文《玉山童子说：紫微出生于1969年》，这文才是我发葛亦民已坐牢帖子的引子。LZ两层后，人家第三层马上说是葛亦民。吧规怎么不删除他的言论呢？毕竟事情有有前有后的啊。
我随便问问的，有时，把人关进监狱也是一种保护，而标注邪教头子就不许人家发他已经坐牢的帖子像不像保护名声呢？按道理，要案，特征明显的就应该多加宣传。让其他人不会再去创造邪教。
吧友原文“19690131夜，葛亦民神降生中国江苏句容，奶奶说是最冷之时，零下12度。”这样的却不删，坐牢要删除。
葛亦民外国网站都知道。

689、家住太行山:   中国就盛产葛亦民这样的恶棍！
连基督教《圣经》都可以拿来篡改玩弄，这种恶棍，是大奸大恶之徒，连他的父母都能杀害！
>>>葛花：我们写的是神经，不是圣经修正。神经源于圣经，高于圣经。

690、万事屋新八叽:   推背图中圣人向来是指可以对历史产生重大影响的人物
更多指向最高统治者。葛亦民区区邪教 ，沐猴而冠，跳梁小丑，贻笑大方。
圣人只有后人才有资格评价，就像孔圣，老子。。都不是自称的圣人。自称圣人的不是傻比，就是逗逼。要不就是傻比加逗逼。
推背图上之像，如果你能做到偃武修文，紫薇星明。自然就是圣人，不然你喊破喉咙也不过就是个煞笔。