361、张儒杰7:是吗？这么说，葛亦民应该得到诺贝尔和平奖。
为什么没有得到？太不公平了！
那几个人是谁？是不是他们得到了，把葛亦民拉了？

362、卖不起阿迪王: 关于默哈穆德之后的各位【先知】们。比如锡克教的十上师，比如巴哈伊的巴哈欧拉，摩门教的小斯密约瑟，比如共产基督教掌门葛亦民，比如太平天国的洪秀全（后两个大家都知道是SB）。我知道伊斯兰教义里，穆哈默德是最后的先知，穆哈默德之后再无先知，如果同时有三十个【先知】在胡说八道，那么末日也不远了。那么你们如何认同这些神后派的【先知】们。
他们如果做大了，成为一国的国教，那么作为一个穆斯林该如何看待这些教派的信徒们呢？他们说“跟你们只是被屋顶的洞洞分开的两束光而已，都来自太阳。跟你们侍奉同一个神，只是参拜的方式不一样”。你们是否应该同有经人一样看待他们？

363、天罡星2013:葛亦民！追求更高层次文明
乃是人类始终都在寻求着的光明未来。无可非议。然，若想打着天神之类的所谓神圣之旗号来换取人类对神的信任，你还太嫩。为什么？不言自明。因为，没有神 你也不是什么神或是神的派遣。所以，不堪一击，就是你号召、呼唤最终惨败的必然结局。我今天就是把话给你放在这儿葛先生。

364、真神爱我们: 葛亦民《神经》，不过是拼造出来的而已
再加点个人思想。就像穆罕默德写古兰经时抄袭圣经一样。

365、月光下的吊丝: 葛亦民吧，邪教贴吧感觉是要造反得节奏，居然1万脑残。
独醉烟火醉阑珊：早就知道了 一群傻逼在哪逗 说的和真的似的。

366、神乐邪见: 也许2000年前的耶稣跟葛亦民的做法也差不多
所以才被犹太人钉死了。

367、山西椰风飘万里:但愿葛亦民是华夏圣人，但愿他能救人灵魂！

368、Lucy赤い月: 我到是觉得葛亦民这个渣渣比耶稣牛多了
开了几百个小号自说自话炒作。而那个魔术师耶稣就收了几个徒弟就被罗马人干死了，要不是出了保罗这个脑瘤患者。。。

369、独醉烟火醉阑珊:那群傻逼管那个葛亦民傻逼叫耶稣 说他的精神超越了真神。

370、感谢百度管理员删除恶意举报葛亦民吧邪教帖
今天有两个小人@独醉烟火醉阑珊 @矢素 
在贴吧曝光台吧申请封禁葛亦民吧，恶意举报邪教。
管理员怎么处理的呢？不是通常的接受和否决，标个“已处理”标志。
而是直接删了这两个恶意举报帖。
以前也有小人恶意举报，管理员也是直接删恶意举报帖。
一个帖子内容如下，另一个没实质内容。
》》》独醉烟火醉阑珊：邪教组织【葛亦民】吧 已报警
这个吧称葛亦民为真神 各种胡言乱语 洗脑后卖所谓的神经 还四处收集别人在别的贴吧讨论他们吧是邪教的聊天记录发到吧内让邪教徒去群攻。
那只能说这个葛亦民邪教组织太低端了 才一万人就开始反社会信真神卖神经。
葛亦民是真神 直要跟随葛亦民的脚步才能获得永生 葛亦民写的神经 淘宝只卖58 看完精神会升到神的层次 你觉得是不是邪教。
神的话语 一般人听不懂 估计也就神经看了。

371、凶蚩尤8:葛亦民不该以神自居，更不该让人变卖家产，
周济穷苦，要我说啊，他就是搅浑水。
>葛花：现在不需变卖家产，而是按需分配。

372、earth王金龙 :莫批葛亦民了好吗？他并不反动
人还可以，只是水平不高，对任何结构没摸清，根基浅，有雄心就是好同志！
葛花：葛亦民是基督教共产主义专家。

373、小一小九:神还需要一个百度百科彰显他的存在吗？ 
你们还是埋头跪舔葛亦民神吧。
》葛花：神还没出山，葛亦民的时候还没到，2019。

374、火神一天:本土道教的神，葛亦民上仙。万古流传。

375、RAMBOIII:葛亦民，自称神的人要靠拙劣的炒作来提高知名度，真够悲哀的！
》圣耶梅：我的时候还没有到，2019。

376、RAMBOIII:葛亦民，你的时候永远也不会到。
你不是号称十万教众么?你那破书在淘宝一本也没卖出去，是十万教众都见上帝去了?
》葛花：实体书以前销过，淘宝只显示30天销量，30天内有两件电子书。
EBAY销电子书多。

377、这世界有神吗:靠，搞错，本想抢邪教的沙发的
却点赞了啊呀!问下?葛亦民，这谁呀?没听说过呀。只听说过疯子和疯牛病比较出名，而叫上帝的人名还没听说过，咱中国山寨货版的货太帅了，连上帝都有山寨货了，你让马云好羞涩呀!

378、寒山飞狐08:葛亦民是真正的神棍、百分之万的假圣人、还未成气候的邪教份子。

379、BW黑字： 话说神爱之家三年没去了，当年王子做大，我就围观。
然后进入到一个我记忆里很混乱的时代，好像是葛亦民兴起的那段时间，然后就没去了。

380、lncy100:  快来信，这里还有个网站，培养大家的信仰啦：
http://www.gegod.com/
神到了，基督教快来信啊：
http://www.20331126.xyz/