121、良友电台 Re: 《中国晨曦（一）》留言板 

> 您好：希望帮我们分析《耶梅教》，因为他们现在在网络实在太猖狂了，而我们基督教网站或教会没有任何一套解析他们的资料。

>>恩泽：
多谢你的建议，已交由有关同工详细考虑。

122、行进中的士兵: 看一个贴吧整不整人，就看吧务是不是对某些吧友见贴就删，见号就封就行了。在思想吧就一个人葛亦民有这个待遇。思吧一直标榜的就是言论自由，随意封杀吧友，在基本理念上就说不过去，不仅会被吧友反对，在吧务内部也达不成统一，因此真谈不上绝对的权力。

常来的就咱几个人，平时也就删删广告和葛亦民，真没发现谁迫害楼主了。

123、效法基督: 异端耶梅教

是近年来流传的一种异端（耶梅教），在网络上大肆活动。他们肆意篡改圣经，将希伯来文和希腊文混为一谈，利用这些人的理解来代替神的旨意。请弟兄姊妹们用属灵的眼睛来分辨，使我们不至于陷入诱惑。这个异端耶梅教，也就是下面的葛亦民教，他是一个绝对的异端。葛亦民就象季三保（三赎）一样，说他就是神的儿子，又是教主，又是天使，他也在称圣。这是我们都能看到的。异端就是异端，我们总要分辨出来的。

124、这两天一直在耶梅网，那真是典型的邪教网。 

耶梅论坛里的内容污漆八糟，耶梅本人的言行就是个流氓，他的《耶梅经》可笑至极..... 耶梅——做梦变成的“先知”，打着基督信仰的旗号毒害人灵! 耶梅——魔鬼的使者，毒害了多少人灵？！

125、百度_神吧_我觉得这个耶梅教比较平和

有谱世的思想 不像新教那么霸道,很平和,对于世界先圣的尊敬以及不排他,虽然也是信奉上帝的,应该大力宣传,请问如何成为你们的教徒。

126、耶梅社区我已经留意他们很久了..

听很多网友说他们从几个人的聚会..
发展到有组织性的网上宗教..
已经达到可以发展宗教的条件了.
1.有自己的精神领导人物.耶梅.!
2.有自己的经典.耶梅经.!
3.有自己的宗教思想..

这耶梅称自己接受了上帝异梦的提示.
说.他是我的爱子.你们都要听他.
他指耶梅..也有很多弟兄在他的论坛劝愈他.
但他还是不听..请多多为他祈祷..

127、其实，正好相反，如果认真研究预言

就会知道圣人是多么不好当，得经受多大磨难，那些走火入魔的，或是带有某种功利目的宣称自己是圣人的，正是没有研究透预言，生拉硬扯往自己身上套，真正和他们说两句，就全露馅了，如葛亦民之流。

128、我向来是反对吧友意淫自己是圣人的
特别是一些走入邪路的如葛亦民等人，我一直是删帖封号处理，圣人只有一个，我们要学习圣人的宽广包容善良正义悲天悯人的精神，提升自己，让自己更加坚强，更加正直与善良，从我做起，从而改变社会改变世界，这是我们相聚到这里的凝聚力。
>其实老葛在不发神经的时候是有可取之处的
>>老葛清醒的很，他就是不要脸楞冒充紫薇骗财骗色而已。

129、思天于： 以前去过耶梅的网站和论坛
很容易看清牠是十足的骗子、色狼！！！
居然还有那么多人相信！
据听说很多人是被迫信的,然后又被迫替他们搞宣传.再说了,如果思想进去了,就不会有判断力了,现在我们看法 X 真是个十足的邪教,原先还不是有很多人信.

130、明镜止水：葛亦民是基督徒，自立一教派
自称先知、神子、神人、教主，创教的依据是“异像”，其实也就是从小到大所做过的所谓一些神异的梦（对此我不以为然），由此也写了自己教义的经，因此在网上也遭到很多人的攻击。不过经过接触感觉人还是很不错的，对其它信仰也采取包容的态度，起码比起网上那些经常指责佛道气功瑜伽为邪灵的其它基督徒强多了。

131、中华圣人吧也为葛花单列一选项了
》您已被本吧吧务封禁，封禁理由：葛疯子贴必删。您可以去申请恢复。
只是葛花号多，天天去，封不住。

132、葛亦民: 为了增强民族自信心，建议科学单位改为中国人名，比如牛顿第一定律改为刘备第一定律，一伏特改为一曹操，一焦耳改为一孙权，一安培改为一诸葛亮等等。

133、现在外面好像有一个叫做 葛亦民教 的异端
这个教派主要人物葛亦民自称看到异像自立一教派，自称谓先知，还有自己的 葛亦民经 
>这个就是所谓的"耶梅教"吧前一段 滋生的...

134、我不会看相 不过我看不出葛亦民有圣人之象 不过倒给人以此人很执着之感 有点象上世纪二十年代革命者的形象 哈哈
工作那幅有点象迈克尔杰克逊哦~

135、自由解经，正确与否
16世纪宗教改革以来，基督新教已分化出200派左右。 
因为新教主张每个人都可以在圣灵的推动下解释圣经。 
那么，你们如何判断启示来自圣灵，而不是来自邪灵？ 
不知道你们有没有听说过“耶梅”？这个人已经有不少追随者了。他自称得到上帝的启示，说世界末日快到了，他甚至指出末日的具体时间。他把追随他的人称为“梅花”。 
你们认为他的启示也是来自圣灵吗？我看是来自路西法吧。

136、搞笑的是葛先知把共产主义和三位多体联袂表演
我敢打赌这个假疯子又在做共产共妻的美梦了，想做洪秀全第二了。

137、中华圣人吧：必删必封规则，请吧友在发言时候注意
一、宣扬葛亦民的相关内容贴必删必封；

138、进入他的官网，天哪、、、my god ！从来没有人敢说自己是神，现世的神，而他哥亿民敢。。。 什么叫异端？ 这就是异端！我向来提倡的是神爱所有的人。。但敢于亵渎神的异端。。。主啊，引导他吧。也许哥亿民在做什么他自己都不知道，也许他已经疯了！为哥亿民祈祷，愿主带领他早日改邪归正！愿异端哥亿民早日醒悟，否则“灵灵教”之流必定就是其榜样

139、因用户名不当被封禁的维基人
>关于歌亿民
经查证，歌亿民好像是中国大陆一个所谓的“教派”，还自称基督，引起网络上不少人的抨击，如是，则用户Geyimin的用户名明显不当，建议查封。
>>>这个用户因名称不适当而遭到封禁。

140、说耶教徒有4000-5000万，这个数量是差不多的。7000万有点偏多，因为外国统计的时候，很多时候把一些邪教组织，譬如东方闪电，耶梅教，呼喊派等等也统计成耶教徒，以便增加数量。实际上，这些东西与其说是耶教，不如说是白莲教义和拳更加合适一些。