281、风吹过的地方～：建议：如果你们的葛亦民先生真的是“男神”
真的那么牛，还请自立神派，干吗非得拉上人家基督教和共产主义？我要是他，就会好好想想，我这么攀龙附凤有没有必要，还是我读万卷书读错乱了。 
》葛花：我们是神教，我们继承基督教和共产主义，即神教是当代基督教共产主义。 

282、闪光飞天猪: 葛亦民都开始卖书了
葛花：葛亦民出版神经，福传。
闪光飞天猪: 葛圣还是挺厉害的，我们还没写书，他都开始赚钱了，传播福音。
葛花：这种书，不是小说，不是编，要有思想。

283、风吹过的地方～: 你好，你们既然是神教，关基督教和共产主义何事？
葛亦民是基督徒？共产主义接班人？还是“男神”？
>>>葛花:神教思想两大来源，即基督教和共产主义。葛亦民三个都是。

284、风吹过的地方～: 你好。那就怪了，基督徒明明知道耶稣基督是神，共产主义创始人马克思及其政党根本是无神论，他们的信仰是政治和科学。葛亦民既然是神还要基督干吗？直接做网络红人葛花男神好了。
》》》葛花：葛亦民就是耶稣再来，是基督更是神。共产主义首先由基督教神学家提出。共产主义作为一
种学说，首先是由基督教的神学家所创立，“按劳分配、按需分配（按需取酬）”这些概念也首先是由这
些神学家提出的。

285、刨根问底小郝:说实话我真不相信葛亦民是他妈的什么圣人
不知道他为什么这么爱当圣人，为钱为名为女人，只想说一句，我不认可他，大家也不认可他，他终归没人认可，他或许是魔，来扰乱大家，好让大家分辨不出真正的圣人，让真圣人得不到大家认可，再把真圣人陷害，应该除掉这个做梦的家伙。

286、litai929Bliss：葛亦民的《神经》还没看过
不过无论是谁著书，只要出发点是为了整个人类进步的思想言论，为实现人类大同世界的良好见解和个人思想都是可以借鉴的。但却不能神化自己，不能让人崇拜和自我崇拜为目的。

287、litai929Bliss: 人人皆神子。何须自我神化
葛亦民因目的不纯(自我崇拜，让人崇拜)的出发点来叙述其思想，内容虽有可取之处，但也得批评其自我个人崇拜的灵魂。
》葛花：哪个宗教不是如此？神教当然也不例外。

288、保惠师紫谬子:查过了！葛亦民是神故意弄出来的人偶！
目的就是考验人们会不会信他堕落！！此人不可
信的！！每个人都有每个人存在的意义！或好或坏……一切答案都在人们自己的心中。

289、圣龙之矛：说来说去圣人还是葛亦民和郑奎飞这两个神经病
他们两个理论那么好怎么没见到国家招聘他们做发改委委员长或者总理。说穿了忽悠人，可以，实践，那是要出大问题滴。

290、wds3355715:你们开发的都是低级副本
什么华胥派,道教密宗,天源灵宗,死神的守护神。都弱爆了。
知道葛亦民的举爪……我数数……闲话不说,直接上群。 欢迎加入葛亦民，群号码：75081524。
具体资料在他的 葛亦民吧 。有爱好可以去看看,他自创<<神经>>，好名字啊……据说nc粉丝不少…

291、无形裁缝：葛亦民：互联网宗教家思想家
——————————
基督教是宗教，共产主义是社会制度和政权。从政治的角度来说，葛同学连什么是政教分离都没搞清楚；
从宗教的角度来说，葛同学认为人设计的一种社会制度等同于上帝的天堂。
就这么点见识，也号称是“宗教家思想家”，还好前面有定语“互联网”：）
》葛花：政教分离就永远是真理？现在是社会化大生产和互联网科技大革命时代。上帝只能等人死后给予所
谓天堂？今世就是等级制？人类最终形态必然是共产主义，因为最平等最完美。

292、火神一天:不是神仙的洪秀全葛亦民都能创教
更何况道还不一定是神仙创的，只是后人的追捧而立教。楼主，就不要把佛法和其他一些世间活动相提并论，宛如儿戏。

293、系统MK7：授权条件：葛亦民什么时候不以自己为神，以主为大，什么时候就许可福音的大能。
不以主为大，另立别神的任何所谓教会，我都可以收权，我不仅仅能说预言。
》葛花：神教一直是信耶稣、信圣经的。
现在我们想啊，这个世界本源是神，但耶稣、圣经没有完全启示，所以我们要追求真神，更主要这样敞空自己，真神才能启示我们。
圣经没有穷尽真理、没有穷尽神，这是显然的，因为真理无限神无限。
圣经、耶稣2000年了，人类并未幸福，不可证的死后天堂太虚，社会化大生产和互联网科技大革命的今天，我们宗教信仰是否要提升？
我们信仰造物主的存在，称创造主也行，为了简便和已有词汇的约定俗成，我们称之为神，但不限于圣经，神不一定是耶和华，更不一定是耶稣，我们现在探求神，探求大自然，探求人，以及三者之间的关系，这是神教的历史使命。愿神启示我们，阿门！

294、到处都是阴谋:人要靠自己 人类也要靠自己
整天 紫薇 圣人 救世主个毛 和神经病一样 还有那个什么疯子 葛亦民 圣人 都是让人恶心的。

295、你是谁我5:不管葛亦民坐牢是不是炒作
他无非是基督派的网络神棍，与TG争夺信徒，本质还是用基督体系占领别人思想，呼喊派低调，他高调而已。

296、show7776: 神经我看了，我研究你们信仰有段时间了
我看出了一人之上，万人之下。老百姓必须平等。老百姓不能超越一条界线就是葛亦民，你们所谓的神。

297、陌路苦涩: 葛亦民，我上次就告诫过你
有些事不是那么好介入的，政治的漩涡最好不要轻易介入，有些事是一些人刻意推波助澜搞的，希望珍重，政治不是那么好介入的，别到时候成为别人的替罪羔羊，听不听随便你，反正我已经告诉你了。

298、乖乖的呐喊: 葛亦民知道自己不是紫微圣人会不会变得丧心病狂呢？
如果是这样的话，那就暂时让它做做吧！省了吃药！
葛亦民不哭，不行下一次再商量让你做？
告诉你的信徒你不是，省的害了他们！
你以后也要低调做人，毕竟以前冒充也是大罪，别再伤害自己了！
葛亦民那本神经你还是亲手撕了吧！那只是草稿，留着就是邪教！
>疯女，告诉你一件事。。。。。葛亦民跟哈哈一样，都是某人的盾
>>你并不明白
假的紫薇圣人，，也是有作用的
大家总是认为假的是很可恶的，，但却不知道假的，其实也是有非常重要的作用的
尤其在当下这个大环境
假的圣人和真的圣人并非敌对的，反而是有益处的（在当下这个环境）
二来，有点梦想，有点梦的人生，其实挺好，，没梦没想没未来的人生，，才是绝望的
你口中的紫薇，那也是你口中的紫薇而已，，，世界也不一定会按你意愿而行，，，，还有，，，你又了解别人所思所想，，，葛亦民 也许内心并不把紫薇名号当回事呢？？你又如何能知，，，人心是有很多答案的。

299、一曲为倾城:等葛亦民的信徒有一定数量了
就会形成组织。所以要把它扼杀在萌芽中。

300、私来自地狱: 首先，现在的宗教是经过历史沉淀的
是一种文化了。而且应该理性信教。第二，他葛亦民是什么东西，也有资格和历史上的一些思想家相提并论。特么也好意思抱马克思的大腿。现在已经有很多宗教了，不需要他葛什么的创什么J8教。他姓葛的居心何在？