611、天人合一论杜李:   葛亦民《神经》，共磋儒耶教！！新生经！！

612、pfdxds520:   邪教不邪教的有多大关系吗？葛亦民不是邪教吗？
他还不是照样生活？
世界上的各种宗教邪教多了去了，也不在乎再多一个。
多一个不会嫌多，少一个也不会嫌少啊！

613、十仪式:   葛亦民认为自己是紫圣，这也不是错
毕竟给他带来激情了，也带来了他期望的一些体验。 希望他能获得更快的领悟。

614、枭鹯:   葛亦民这条疯狗以神自诩
其实是个最没用的废物，落魄到网上申请小号吹嘘自己。
你倒是出去上个班挣点钱养活一家老小啊！！！

615、天涯浪子斩畜牲: 简评贴吧恶人

一:葛亦民 
1:仅从面相就知其人:凶眉烂眼,不是好人,实际上也是人如其人。
2:世界上没有任何一个预言说有他,与他根本不沾边。所以他最多只算得上一个神经病。
3：现在早已是人神分离的时代，因为就如大人带小孩一般，不可能一直抱着，要放下手来让小孩自己走路。葛神经吹的什么异象，梦景纯属自己意淫、虚构、甚至编造的，无中生有，这是根本不可信的，这是幼儿科，纯属骗人的把戏。要靠自己修炼，自己悟，而根本不是凭嘴吹出来的。
4：最可恨的是葛的马甲和狗腿子众多，哪个一反驳，就要召来一路狗儿叫!！还没有成气候，就比全能教、闪电教更嚣张，露出其峥狞的面孔，这是个可恶的、典型的邪教组织，只是现在还处在纸上谈兵的阶段。不是你能干，而是你最坏。
5：其人还想毁掉《圣经》经义，排出耶稣（尔撒、弥勒、中华圣人)，自立为圣，其荒唐可笑。《圣经》是生命的活水，是不断更新的经典，是不断完善的真理，而根本不是排出什么。
6：没有一点心德、口德，更没有一点才能，功能。

616、homemanandlady:   葛亦民，那个家伙奔着创立邪教去的 结果很惨的。

617、牧狼人云杰吧:   张杰，你有两个对手
郑奎飞说自己是中国的未来，中和世界之人。也就是紫薇圣人。他未来的老婆是章子怡，圣女。
葛亦民也说自己是中国的希望和人类的中流砥柱，他还说刘亦菲是他未来的老婆。

618、复兴红色十月1:   葛亦民就是一打着最光鲜旗号行最龌龊之事的跳梁小丑罢了
他和社会主义没有一毛钱关系。。如果它是社会主义，那希特勒，伯恩施坦和戈尔巴乔夫就都是“社会主
义者”了。

619、正义之剑好运来:    葛亦民人家不是都说他葛疯子吗，咋又叫葛花了
我还挺佩服他这种横冲直撞，纵横各个贴吧的魄力。
》》》葛花：葛花是葛亦民的粉丝，纵横数十个大型贴吧。

620、serveme2:  葛亦民，可能是南京的一个公务员
后来跟鬼了,再后来你都知道了。纯属邪教。耶稣基督是独一真神。

621、l天涯海角天涯l:   绝对的葛亦民
哪个英雄好汉没见过血？坐过牢？我支持葛亦民同志坐牢，威武……

622、倚天屠龙2014:   葛亦民不是邪教教主，因为其才其智不配。
他除了提出性解放，男女可以随便需要外，没有任何新鲜的东西。包括所谓的梦，只是学了洪秀全。你如是其徒众，需要的是开阔一下眼界，弄清他的真实斤两。

623、农场主与火鸡:   葛亦民，已经进我朋友自选课课堂案例来讲解了。
具体我也不清楚，通俗讲就是脑子有病。

624、倚天屠龙2014:   葛亦民，光取“神经”,“葛花”的名字
就表明他是多么的愚蠢和不学无术。因为前者让人联想到神经病,后者让人联想到花痴。一个乡下老汉都不会用这样的。

625、证道可道:   凡是帖子中有“葛亦民”三个字，无论其他所有字表达什么内容，都一律视为葛邪教的宣传品，一律封删之。
对付凶恶狡猾的葛亦民邪教，必须如此。这是二百多万个百度贴吧的吧务之共识。
难道非要那个葛教主受到法律惩处，我们才去抵制邪教内容吗？

626、证道可道：  葛邪教教主本人及葛花帮凶，他们在200万个百度贴吧中
几乎大部分都有其脚迹，不要脸地宣扬他的邪教，成为了过街老鼠人人喊打的节奏。
倚天屠龙2014: 如果葛亦民光是写书或在网上发表自己的见解原没什么，但创邪教，骗财骗色，让很多头脑简单的人误入歧途，真是罪大恶极。
葛邪教己到了过街老鼠人人喊打的份上，葛亦民还要这样的上窜下跳，光凭这般的愚蠢，其花痴可能就无药可救了！

627、起点风间沧月：  圣人？神圣完美的人类？这在人间是不可能存在的
我在2009年发帖子的时候已经想清，我也没有在乎过这样的身份，如果不是这些年来葛亦民等人不分白天黑夜、刮风下雨，不辞辛苦的努力宣传，在哪儿都能看到他们的身影，我都快要忘记这些东西了。

628、淡定X浅蓝:   葛亦民，那书居然叫神经
他们平常不骂人吗？为什么一点骂人的经验也没有？

629、大锑一号:   求大家去举报一个邪教贴吧
叫神教吧 创的人叫葛亦民 怪人 超级自恋的 我看了已经不忍直视了。

630、金水文艺小青年:   90版《封神榜》太经典了
里面的紫薇圣人现在已经转世成…二吧保密哥！保密现在的两弟子一个是葛亦民！一个李红子大师。