101、hyB3523: 神经虽有亮点，但少慧根

可混俗和光，不可救民于水火。

102、kingkongdd:晕,让葛亦民统治天界去,这里是地球,我等都是屌丝。

103、圣龙之矛:葛亦民出山之时就是世界末日，大家快阻止他不要出山。

104、我还是欣夫:葛亦民，原来你的“神教”就是这么个“神经”？

你比那个杨神经更神经！：）

105、乖乖的呐喊:葛亦民的梦想破灭，他会成魔！

106、肥罗是否转会扑朔迷离 米兰皇马究竟谁在说谎

网易 2006-8-14 11:35 安切洛蒂是在夏季联赛米兰1:0战胜马竞的赛后媒体见面会上做出上述辟谣性声名的,用他的话讲,“《意大利体育报》和其他意大利或者西班牙的报纸一样,毕竟不是《耶梅经》。”采访最后,安切洛蒂还没忘了提及卡卡,...

107、“地球末日论”惊现百度贴吧 东方财富网

2006-8-9 16:31 而在百度“神吧”中,更有网友发表评论认为“2019年地球将被终结”一说恰巧验证了《耶梅经》中有关世界末日的预言;而记者又在百度“科学探索吧”、“人工智能吧”中看到 “比利时皇家天文台侦测到地轴已开始轻微转向”、“关于天体演化的一种新设想”这样相关天文知识网友们的讨论与设想,... >>2条相同新闻

108、答“理智的思考者”关于“呼喊派”的问题 这一点与前几年出现的一个新的派别“耶梅教”很相似，耶梅教的创始人自称“圣耶梅”，撰有《耶梅经》，其中有“他是我的爱子，你们要听他，他指耶梅”的句子，所以，基督教各异端邪教总是如出一辙。

109、首页 >> 无神论坛 >> 有神论区 >> 基督论坛 >> 查看帖子 耶梅教的创始人,以前据说是个很虔诚的基督徒,只是梦做的太多了,就自封成为了上帝代言人.呵呵充其量是个宗教疯子.

110、天主教长青家园 XHTML无图版 - 介绍一个异端 ---- CVB 4.0.5感觉他们的《耶梅经》编得特别可笑,拿到春晚上面去念,赵本山都不用混了。 ... 笑死了,什么"耶梅经",我猜那是个女的吧,"耶梅"的"耶"取自"基督耶稣"的"耶","梅"一般是女孩子用的字眼,当然,不排除他是个男的的可能。

111、是根据 耶梅经 改编的 欧洲所有国家在拼盘上拼来拼去
片名:神魔交战  根据圣经启示录揭示，世界的平衡正在倾毁，正义与邪恶的终战将在魔奇都山谷展开。那儿正是圣经中所说世界末日善恶决战发生的战场。邪恶的力量聚集了一支火力强大的军队，预备在这场决战中设下圈套，让洲与洲、国与国、手足之间互相争斗。 　史东亚历山大是史上最有权力的人，但是在他那迷人的笑容下隐藏著邪恶的计划，他将引发导致人类物种毁灭的大战。而只有他的亲兄弟，美国总统大卫 ，有能力阻止这场浩劫。然而，只靠美国的力量是不可能阻挡的了的，大卫需要一群可以信赖的同盟国联手一同对抗邪恶！

112、我就叫任九吧:葛亦民，传说的圣人

不过不觉得他厉害，和轮子的老大差不多。

113、只有因信称义，哪有因异象称义的。 你当心不要掉到迷信里去，已经有个耶梅教的什么美罪少年了，他描述的异象比你厉害多了。后来他又写了本耶梅经还自称是圣耶梅

114、那你的数据哪里来的？？你能确定你那个统计机构对中国耶教徒都能“公平公正”，没有因为某种愿意蓄意多报？？　　我再提醒你一下，河南的耶教徒貌似很多，实际上，河南也是中国邪教最厉害的省份。你那个“耶教徒”尤其是“家庭教会”的统计数据里，恐怕有不少是邪教徒吧。　　东方闪电，耶梅教，三赎，呼喊派……这些垃圾也被你们纳入“主内兄弟姐妹”当中了？？要知道，这些家伙，自己都不承认自己是耶教的。

115、耶梅，新新教

http://www.gegod.com 我觉得很搞笑的网站，但办的人似乎很严肃。 一个宣扬新新教的，耶稣=耶梅？，后现代的混乱……

116、这几天上网看见了一个自称先知的人。叫耶梅。

比一般人博学，比博学的人显得一般。唯一和所有人不同的是，说自己是先知，


而且有头有理。先知兼网络写手兼网管。这个名分显然来得不容易。他也做梦。


其实按照弗洛伊德的学说来看，不算是什么特别的事情，顶多算是一个先知神话


幻想狂。某种意义上我还是比较同意弗氏的理论。梦毕竟——未必每个梦都通灵


。先知。何谓先知？做梦者为先知？那我亦可以预言，天主教最终栽在了佛教手


里。——哈哈。这是神预。


117、苜蓿之血：葛亦民文字才华不错

人家写手写出来的东西读者都喜欢看，文字才华不错，让他过过先知瘾又有什么不好？只不过他们的信仰系统的确是太杂了，倒也应该改改。

118、葛亦民,你怎么把自己弄得跟穆罕默德一个样.

他可是异教创始人啊!
你也不要幻想让基督徒都来听你,你做基督教的教皇.还是丢掉幻想,只传耶稣吧.
尼采是一个反基督教的狂人,你千万不要跟他一个样.
你如果传纯正的基督的福音,自然会有人因你的宣传而信主,你的教会会发展壮大,你自然是你那个教会(小宗派)头目.

119、沧海一笑：虽说葛亦民一再声称“基督教共产联盟不是一种组织”

但是楼主的种种构想又必须经由社会组织形态才能完成，所以楼主的第一条宣言简直是欲盖弥彰。联系楼主以前的帖子，可以说楼主并非一般意义上的教徒，其动机也决不是布道那么纯粹，如果再发展下去，恐怕也为法律不容。

120、耶梅教到底是个怎么样的组织？

_百度知道_:耶梅教自称是基督教的一个教派，但是用自己的耶梅经取代了圣经，有了自己的经典和组织。它究竟是有什么目的？ 
... 耶梅教既然打着基督的名拉人入会却又用别的经典取代圣经.那不用说就一定是依附基督教存在的"外道"了 目的,不出权.钱 ...