441、鲁天鹏: 葛亦民兄，只要称自己是宇宙的奇点或神
或其他星星月亮之类可见或不可见的有形无形的上帝、或上帝的某部分----你就自然的己经与全宇宙 全地球的别的己经自称、将要自称、隐形自称、没有来得及称、一大群人类 为了敌，因为古代的旧宗教使人类从小认命了，新的人们不服。

442、生存与尊严: 所以你们光靠自己行动是没有意义的
因为区区人类是无法和强大的共济会以及背后的蜥蜴人军团对抗的，你们要勇于揭露搞基背后的势力，像葛亦民先知一样让全人类认清他们的幕后黑手是谁。

443、青锋白衫伴一生: 葛亦民，你的灵魂承受得了那些信仰吗？
一个信仰就是一个灵魂，死后虚无才敢容纳，你敢说你的灵魂是虚无的吗？虚无的话你的身躯是从哪里来的？夺舍？别逗了好吗！
》可塑品：这帖不错，尘土---属灵--永生。

444、鲁天鹏11: 虽然我与葛亦民兄 道术两不同
但都是传播大爱和真善美，为了一切好起来，所以不影响我们的友好，常往来常关心，况且我也敬佩葛兄才华及家国人类的胸怀，望兄成圣！

445、job80: 在一个无神论国家里宣传神不是一个好的策略
亦民兄弟，骗了是要手段的，是要讲策略的，哎。@葛亦民 

446、爷俯视苍穹: 有次德国打到汉朝，汉武帝的骑兵打不过德国人的飞船
中华差点亡族！汉人被屠杀十五亿！最后葛亦民带领黄巾军起义，颁布杀纳粹令，杀到比利牛斯山4404的高峰杀死了德国天皇解救了中国人，不过这段历史太黑暗了所以湮没在了历史的长河中！

447、小明小民: 葛亦民，我就不承认任何精神领袖
过度神化的国家会走入歧途。这跟政治无关。

448、高智商888day: 伊斯兰社会主义必然进入基督教共产主义必然进入葛亦民主义
一定是这样吗？请大神回答。社会主义是共产主义的初级阶段。伊斯兰古兰经社会主义。只有葛亦民才是真主。
万物非主，唯有真主。葛亦民神，真主真身！
》葛花：伊斯兰教是穆罕默德先知。
神教是葛亦民神。是葛亦民主义。
>高智商888day: 我知道，真主就是真主的主人，真主的主宰。这个词最开始是道教的，后来中国伊斯兰借用了。而外国的经书是没有真主这个词的，他们的神叫安啦。
葛亦民才是真主。
葛亦民神，葛亦民真主。
葛亦民才是神，才是真主，才是宇宙的创造者。葛亦民是宇宙真主的主宰，是人类真正的主人！！
》葛花：我们尊敬穆罕默德先知，尊重伊斯兰教。

449、高智商888day: 葛亦民吧欢迎大家一起交流
葛亦民吧是新信仰吧，主张包容各个教派的精华思想。葛就是god的意思，亦同is。葛亦民就是神意义的汉翻译。
欢迎大家一起交流。

450、京津网络安全员: 我跟踪葛亦民多年了
@奴狼人云杰 大将军！把杰公手机号给 @葛亦民 这个神棍！必须先消灭葛亦民。我们一定不能坐视不理这种神棍起事！到那时势必生灵涂炭啊。
天地虽大，山川虽众，一山岂能容二虎？天下岂能有二主？我今天在此替云杰向你下战书，云杰将和你单挑！对，你没有听错！我们正是要把你这种腐朽之人斩杀于萌芽之时！

451、高智商888day: 你们依然是葛亦民主义初级阶段
我是高级阶段。判断高级阶段的标准只有一个，承认葛亦民是真主。
世界上只有一个神，他就是上帝真主玉帝佛祖的真身葛亦民。只有一个神，只是神有几个名字罢了。
葛亦民就是真主。
宗教的终极是认识到葛亦民就是真主，是唯一神。
>葛花： 楼楼，要尊重穆斯林，尊敬穆圣。

452、逃课了没: 每一句都是在忽悠，请问你写这些是什么意思。
在我看来完全就是在粉饰你们的葛亦民大神。。
都是在偷换概念，上帝是你们想象出来的，然后按在那个姓葛的傻逼身上。
像姓葛的，这样搞，再玩要变味道，现在已经变味道了。不知道你现在怎么想的。
我还真看不出你们有什么优点。你们要是把研究“神经”，背“神经”的时间，去陪陪家人，多学点技能
，也不会像现在这样，信神信鬼的了。

453、al1078: 神不是自封的，圣人也不是几百号人就能叫成圣人的
像葛亦民就是社会的毒瘤，根本不能对社会带来任何贡献，鲁天鹏，你已经走入歧途了，不信你可以问问自己的亲朋好友你是不是脑残。

454、qq群113016413: 葛亦民是丑化圣贤的
如同当年美国媒体把UFO娱乐化，削弱其严肃性，消减民众的关注度。
如果不信，大家可以试试，你宣称自己是圣人，马上遭封杀。但葛亦民自称圣人，小丑般的行径，却可以大肆出书，销售各地。

455、高智商888day: 你要尊重别人的信仰，不能厚此薄彼
穆圣也没有说过葛亦民不是真主真身。
》葛花：穆圣在哪说的？古兰经？圣训？告诉你要尊敬穆圣。

456、鲁天鹏11: 葛亦民优点，要承认。
缺点，我也指出过，他执着，又于人世无害，故尊重之。
》葛花：葛亦民不搞组织。

457、鲁天鹏11: 这是个成佛的理想化标准
玻璃水晶心！心和性！！佛祖本人也达不到，但佛还是努力朝此目标迈进，教化众生也不断不停修行。你本人就想大私，也想为公~，但独木难成林，你可能也会留点名、但绝对不为俗世众生的绝大多数接受并认可，葛亦民比你强，某种特定情况下会有市场。

458、《神经外传》 作者：高智商888day
葛亦民神真主创造宇宙实录
春风吹，战鼓擂，亲爱的葛民朋友们，我又给你们送好理论来啦。今天，小葵花课堂要理论联系实际，就
聊聊葛亦民真主创造宇宙的事吧。掌声。
葛亦民神上帝真主真身创造了无限的时间，无限的空间。在无限的时空里有多个宇宙。让我们跟随葛亦民
神真主一起看穿一个宇宙，目光穿过星座，星系，来到地球。
葛亦民神真主，来到地球后，用泥土和水制造了一个男人，又用男人一部分骨头创造了女人。
人类不断的繁衍，越来越多。但是随着时间的推移，很多人忘记了当初的葛亦民神上帝真主。幸亏人类诞
生时，葛亦民神吹了口神气，信仰才延续。
信仰从万物有灵论-鬼神论-多神论-一神论，慢慢的认识到了真相。真相只有一个！那就是，葛亦民神圣
真主。
葛亦民神对凡人说要尊重树，因为我创造了树，人们崇拜树，因为葛亦民神。
葛亦民神对凡人说要尊重鬼，因为鬼是我创造的，被我审判，好鬼上天堂升官或者投胎凡人，坏鬼下地狱
。
葛亦民神真主说要尊重神仙，因为神仙是我创造的，葛亦民神把一些法术交给好人，例如长生不老法术，
把凡人教育成为仙人。
葛亦民神对中东人说，世界只有一个神，那就是我。其他的神都是葛亦民神的弟子。葛亦民神用一个手指
变化成了玉帝，用一个手指变化成了上帝，用一个手指变化成了佛祖，用一个手指变化成了真真主。因为
葛亦民神的法力是无穷大的，一个手指就能变成凡人理解不了的强大。而且一个手指可以和葛亦民神心灵
感应。所以葛亦民神上帝真主一个手指就是无敌。
世界上的人崇拜葛亦民神的一个手指头，不如葛民崇拜葛亦民神真身。就像一个人看到大象腿，就崇拜腿
一样，虽然大象腿大，但是一部分而已。葛民确实是直接看到大象的人。
那么，葛亦民神上帝真主玉帝佛祖为什要变化各个不同教派里面的神呢？因为两个原因1葛亦民神要考验
世人，只有高智商的人才能接受葛亦民神真主真身真相，通过考验，上天堂，当天官。2葛亦民神太伟大
，世人认识他要时间要过程，所以他只是隔段时间交给了凡人部分知识。例如老师在小学教育加减，在初
中教育开平方，在高中教育多次元，在大学教育微积分。只有不断学习葛亦民神，才能不断接近葛亦民神
真主。
@圣耶梅 尊敬的大吧主，葛亦民神上帝真主保佑你万福。

459、高智商888day: 葛亦民神真主法术传授
要的来。自从学习葛亦民神真主用心灵感应给的法术后，能力大增。目前已经开了天眼，能看身体健康否，能看穿几十里外的蚊子。具体修炼过程。
葛亦民神上帝真主用千里传功大法，用复制粘贴技能，把下面的法术装进我大脑。打狗棒法，降龙十八掌，太极拳，太极剑，万剑归宗，人剑合一，天外飞仙，吸天地之灵气，取日月之精华，吸星大法，仙术查克拉，开白眼，开血轮眼，开轮回眼，开转生眼，阴阳眼，天眼，法眼，佛眼，得道成仙，立地成佛，与葛亦民神真主这个宇宙正能量中心24小时联系，接受能量，完全可以能量化。
玉帝上帝佛祖真主都不是真正的天堂主宰，因为他们只是葛亦民神的头发变的分身，就像悟空用头发变其他分身一样。
万能的主，宇宙的主，葛亦民神是唯一的主，穆斯林的主叫安啦，葛民的主叫真主。葛亦民神是主的真身。

460、高智商888day: 真情回馈，感恩无限，万民颂戴，葛亦民神
每思葛神，普度众生，心系万民，劳苦功高，功在当代，利在千秋，福苍穹以盖下，圣四海以满溢，与天地同寿，与日月同辉，世人享福而不知葛神久已，今做外传，以明葛神。