481、葛亦民是尊敬穆圣的，神经有三处记载。
高先知反穆的原因，我们不知道。
他反穆是他的事，他进葛吧目的，我们也不是傻子。
但不影响他做葛吧小吧。
我们愿交他这个朋友，还有仙子、大师兄，对了，大师兄，葛亦民坐牢是葛花炒作的假新闻。
我们愿为大一统奉献力量。
高先知，我们眼界放高点，更上一层楼。。。。。新天新地。
天降大任于我们，在这互联网大革命时代。

482、job80: 好心办坏事，葛亦民
你还是要有点策略才行啊，要不然你可能被埋没了，毕竟你也算是个人才了，估计武功在我之上啊？！

483、music幻小城: 葛亦民已经进去了，胡万林也进去了
大家各自收收心，该上班上班，该养父母子女的养父母子女，没事多扶几个失足老人，邻居路人有难处该伸手的伸手，别想着什么信谁谁谁得永生，古往今来谁不死？终有一天葛亦民也会死，至于是老死、病死、意外、暗杀、枪决就不得而知了，也不知是谁手贱打开镇妖瓶，放出一干妖魔鬼怪迷惑世人，真是冤孽。

484、圣杰拉: 葛亦民吧宣传邪教。
葛吧吧务@高智商888day 同是咖啡乐吧的吧务，咖啡乐吧长期充斥着仇伊无脑黑。两周前，他被葛吧“册
封”为“高先知”。他成为“高先知”后，在葛吧宣传葛吧邪教，举行邪教活动时恶意艾特他人。

485、巴黎在水里: 葛亦民，这个人我知道一点
似乎谈不上邪教，此人自认为自己是神，幻想荣华富贵。但是完全没有信徒。
你在那个吧里看到的所有帖子都是他一个人的小号。

486、浴火的赤练仙子: 高先知用心良苦，只是方式极端了
只不过是宣扬葛神的福音？懂吗？高先知之于葛亦民神就像阿里之于穆罕穆德。

487、唯一的真神上帝： 罪恶之葛某某冒充上帝
乱改《圣经》讨好马克思。
《圣经》的大同被禁书，《神经》歪曲为共产主义，为私讨好之举无效。
邪教表现在乱改《圣经》。
《圣经》不可能讨好马克思。
》shzy闲汉：恶心的败类们逐渐渗入各大无主贴吧，就像蛀虫一样。

488、吴青衣戏子: 葛亦民，你做的一切只是想去证明你的存在
能把自己想像成神的人，不知道你为什么会扯上基督教，说明你想救赎什么东西。不过你的神经还算不错，我也拜读了一下，除了一些思维过于偏激之外，其他的还是有文化价值的。但是文化价值并不是让你去愚昧世上你眼里的那些傻蛋，而是神经本来想表达的意思。

489、吴青衣戏子: 葛亦民，你们今日所做的一切
让我觉的象是李毅他们的盗版，或许你们就是残留，他们是用明星来伪造虚幻的不存在的网络，而你们盗用教派教义，我似乎看到又有上千万个id被永久封号，我承认你们的思想走到了人类的前沿，在唯心与唯物的关口徘徊难定，然后结局只有一种，何苦如此去大胆，名利本是浮云，你们被神洗刷了头脑，已经在迷途里迷失，你们需要爱，需要光，需要将自己与现实隔离，需要将现实和虚幻拆分。

490、镜里年华换: 我没有说话
吧主封杀仑子时，
我没有出声
——因为我不是仑子；
接着他们封杀陈大惠粉丝，
我没有出声
——因为我不是陈大惠粉丝；
再来他们封杀弟子规信徒，
我没有出声
——因为我不是弟子规信徒；
然后他们封杀戒色吧成员，
我没有出声
——因为我是不戒色；
后来他们封杀葛亦民神经，
我没有出声
——因为我不是神经
最后当他们把头转向我的时候，
我和他们站在了一起。

491、门神李老汉: 葛亦民说不定是中国的尼采，也许。

492、活宝天涯剑客:  圣人葛亦民，圣女踏你妹。

493、活宝天涯剑客:  草头圣君葛亦民为我们建立大同。

494、hyB3523:  葛亦民，发神经
写了一本神经病
神经病，抄圣经
满篇都是荒唐梦
一会梦，上飞船
外星神人来接见
一会梦，见上帝
半死不活还有命

495、sunny屠狗刀:  比如东闪、耶证、安商洪、葛亦民、召会、安息日等等
只要是真心信主的，他们错在哪里，允许他讲讲理由，允许大家批评指正。最终的真理只有一个，讲清楚了，也是帮助、挽救人。
当然，一切的正误最终最可靠的依据是圣经。

496、不知在想什么啊:  此事要从我的好友驴神说起，他说你知道葛亦民么？？
我说不知道，干啥的啊！！！他说:葛亦民现在特别火，自创个神教，特吊！
我但是就乐了，说:那他没被抓起来么！！！ 驴神说:没有，这样才吊啊！！
我当时问我同学，葛亦民怎么封的神！！我同学说，葛亦民做了一个梦，梦中神对他说他是神的孩子！！然后………没有错，他就神了………！！！

497、晨曦梦幻夜:  要说最想效法耶稣的人，就是中国的葛亦民了。
90年代毕业的老大学生，想像耶稣一样成名，还给自己编写《葛亦民经》《神经》，试图笼络自己的会众，结果呢，没几个人知道他，基督徒更是讨厌他。

498、马瑞瓦纳:  唯有葛亦民是真正的神。

499、御天善溪:  葛亦民大神，是共产党OEM监制出来的。
党喜欢用，喜欢搞，就让他们搞到底嘛，只要不妨碍别人就行。

500、job80: 葛亦民也不错，不过没有什么策略而已
在一个无神论国家到处装神弄鬼的，好像不让红匪当回事啊。