181、jiuling1: 葛亦民，听说他已经自认了道，写了一部＜＜神经＞＞。

182、做个好人hao男:葛亦民，基督没那么傻

就算转世也不会说自己是基督，因为这个世界"聪明人"太多，除了挨骂，起不到任何效果。


183、liyilienbai: 呵呵 这个就好笑了

为什么他那么确定不是鬼魔显现给他 之前那个葛亦民（邪）也说自己看见异梦 异像 说大家要信他 你认为可信吗？

184、一定会更好05：葛亦民被撒旦误导了

那些异象都来自撒旦，大家快劝他回头吧。葛亦民接受异象后自称是神。来自神的异象不会造成这种后果，既然不是来自神就是来自撒旦。

185、懒道人才c: 才知葛亦民69年的，嫁葛大师风险太大。

富贵女人嫁葛亦民无妨，葛大师需要找有钱人。

186、银指爆月球：不要以为拿本佛经，圣经全背会了，就装高人了。
有本事自己写一本，留传后世，这才是本事呀。
葛亦民虽然道行低，但人家还是能写神经呀。
至少他做到了。想开派开教的，都是有志的。

187、avij004：葛亦民也是一些“玉帝上帝”扶持起来的一神子呀，嘿嘿～

188、值符九地是SB：那里人气旺 更能普遍你的思想 我觉得你理论很好 希望有更多人接触 葛亦民 你得让更多人认识你 不能就这样隐于民间 默默无闻 过着凡人生活。

189、迷幻劫：在娱乐圈你可以不认识黄晓明，可以不认识范冰冰刘亦菲，但是你不可以不认识中国男神…葛亦民。

190、天书72: 葛疯子就是把，基督教与共产主义揉到了一起，外加个现在的经济学，合写成一部书叫（神经），能加个病就好了，最最关键的是也是他得意之作，他倡导性解放，他那些女教徒………………。-

191、单恋府邸：不知道葛亦民叼毛长的咋样

只是一直听说有这么一个人！一个神一般的物，但咱从来不甩他！

192、佛门喵居士：贫道是佛教徒 但是也很崇尚正信的基督教

葛亦民所说的符合楞严经里五十阴魔的境界 也就是你们基督教里说的魔鬼诱惑了他。

》葛花：我们认为魔鬼是神的工具，为神所用，即神的旨意，试炼人属灵。

mahengrui1:新兴宗教葛亦民神教，这里是佛教贴吧，请回。

193、qty123456qtyqq: 我要降服的，正是一切的牛鬼蛇神、小鬼小神以及那些胆敢滥竽充数的人间文明的败类们 ——你的那所谓的男神——葛亦民!转告他 。让他带上他的真本事来，我将随时都能够轻松的拍平了他！

194、陌路苦涩: 难道你不知道什么叫自在为君不动手？我不知道谁雇佣的你，时机成熟之时，自会有人替我出气。
我乃帝之师，待机缘而出，时机成熟之时乃帝者从师之时，凡逆天而行者，免死难活，乃未来之定数，只要你离不开这个球，再说你也离不开这个球，好好想想吧！

195、陌路苦涩: 葛亦民,牵扯进朝廷漩涡不好

我奉劝你，最好尽早身退，凡是都有个原因，有煽风点火的，

听我劝的话，在未来会避免一些事，还可以活个好名声，浪子回头金不换！

天机难测，未来事，未来定！天机不可泄，既然你自称圣人。自称神！你应该对圣人文化很了解才对，好

好查阅资料！你们的问题圣人文化自有记载！

196、一个普通的生灵：看好葛亦民 甘心愿意做他教徒

宣传葛的思想 让世人知道更多 愿为教主赴汤蹈火 在所不辞。

197、妹控哇: 葛亦民是谁？为什么我老是能看到他？

爱上一颗星星：自称是神的家伙，靠网络宣传自己。

198、一手面包一手书:突然发现葛亦民吧叫你圣女

温室里的小百合: 以前很多人这样叫我，但是葛亦民让我害怕了，他现在到处发“广告”。

199、葛亦民是当代社会科学人物

百度葛亦民贴吧----目录： 当代社会科学人物。

200、dashansong: 葛亦民也来这个吧了

他在圣人吧 也是人人皆知。