161、RedSight:都是外道,不过耶稣没有打着佛法的旗号,比葛亦民厚道一些。

162、三寸三分又三厘:受过有神论洗脑的人可不这么认为，他们会相信葛亦民是神，而且是真神。这就是教育的力量，在痴迷者眼中，一切不可能都能成为可能，即使走上极端，偏执。他们会美其名曰理性，信仰达到自我心理慰藉与欺骗。这是所有人类都共有的弱点。

163、日月生莲:你还真别信 如果有政府支持 如当初罗马帝国支持基督教一样 很快很多人会当葛亦民神拜 珂珂。
如果当初耶稣亲自对你说我是神估计你也一巴掌过去珂珂 宗教洗脑很厉害的。

164、南风背影:有葛亦民异端时常来,葛亦民假冒耶稣基督，说他自己是神子葛亦民基督，还不是异端是什么？

165、海上明月19703:当然已经对我够客气了,不象对待葛亦民。我不知道阻挡新思想出现是不是反动,让历史去评价吧。包括哥白尼,哪个有真知的不受此辱?我相信天总有亮的时候。

166、楚天一望无垠:葛亦民吧不就是个小邪教吗？

这两天偶然发现有这个地方，不过是个邪教组织。祝你们早日被查！

>>>葛花：让您失望了，神教不搞组织。

167、尘芥马尼哥特:葛亦民争圣人之名，也是好事情！

有圣人这个名号，影响一切人，去尝试修行！
此生固然不行！

来生，后生，再来生！总有一天就会真正觉悟，最后做了真正的圣人！

168、红色导弹:南风背影吧主所发贴子“我看贴吧混乱，各种人混来十分担忧”一贴，有意无意中成为葛亦民的广告贴和招魂贴。葛亦民就是南风吧主列在第一名的那个所谓的异端。一些宣传此“异端”的人见了这个名字就像打了鸡血，兴奋不已。
他们连异端的资格都没有，只是拼命的炒红自己，不惜自己骂自己是异端，一会夸自己，一会骂自己，目的就是引起大家的争论。对于炒作自己七八年到现在都没有炒红的人，希望自己引起争论有点名气的心情可以理解，只是我们配合他们唱合只会拉低我们的智商，徒增笑耳。
能被我们的吧主列为异端排在前面，估计他们的心情会非常不错。有这么重视他们帮他们宣传，可谓求之不得。所以最近他们的广告贴不断，其他的都删除了，就这个吧主的帖子不时被顶起来，想引起大家讨论他们的心情相当强烈。
个人强烈建议删除此贴，不知南风吧主和其他吧主怎么看？

169、唐未明:葛亦民到现在还挺活跃的 真心不可貌相 他的故事告诉我们胡说也是一种信仰。

170、【其它】14-06-14◆举报葛亦民及其教众持续骚扰【纵横吧】

鸵鸟君是只好鸟:请度娘让这位紫薇大神收了神通，冤有头债有主，该找谁找谁去吧，不要继续骚扰无辜的【纵横吧】

171、米丶秀：葛亦民还有房刘译平还有不高人。这三个人都是大神级别的。

172、活宝天涯剑客:关键是谁敢做这个圣人

谁有这个胆量，如果明年到北京我估计是葛亦民吧。

佛曰人人皆可能成圣贤。他也许是真的，只是你有偏见误会他了。

173、乖乖的呐喊:一个政府立不起来的牌坊！葛亦民。

》》》葛花：葛亦民的时候还没有到，2019。

174、Space_Force: 葛亦民自己写书歌颂自己，然后又拿着自己的书来证明自己是神。

175、神赐我心想事成: 葛亦民，血肉之躯有谁敢称是神,神经病。。。

我告诉你,就是紫薇圣人也不敢自称是神。

176、雷特雷特: 葛亦民，神规头两条

第一活人不可以在世间称神，第二不可以自己称圣。违反这两条的都是邪教。

177、yuypdl: 清算竞争者的紫微，还有资格当紫微吗

葛亦民不敢去争现实些的官位而是争当紫微，显然是觉得就算失败也不会有啥危险的，这是对紫微人品的信任，紫微想来是不会辜负他这份信任的。

178、windy大漠谣:葛亦民，邪教疯子，也配谈自由，关起来算轻的，《神经共产主义》。

179、北极大帝007: 葛亦民，他就是某些人捏造出来的所谓的神。

180、raobox273859: 如果，葛亦民真是神，那请显示您的大能

治好什么癌症等绝症，比如“手按病人，病人就包医好了”，这样，全地球的人都会信你的，哪里还要什么，天主、基督、伊斯兰、马列、佛、道、啊。