31、神经第二章、第五章居然是心理学。
启示书，尘土书。
新弗洛伊德，在运用神话方面解释心理学，就是这样。

32、我们的祖国是花园，花园的花朵真鲜艳！

每一个杯具都笑开颜！

河蟹在哪里啊，河蟹在哪里。
河蟹在那葛亦民的心窝里！

葛亦民有红花啊，
葛亦民有绿草。
葛亦民在那每个人的心窝里。
GMH！! Who is 葛亦民
百度一下你就知道了！

33、葛亦民，神棍是个很有前途的行业

我希望你能像张角，洪秀全学习。还有几点建议：

(1)、不要居于现有宗教的理论体系和框架。要勇于创新。
(2)、结合各种已存世的预言箴言。
(3)、要建立一个秘密教会体系，许给下层教徒一个美好的未来，给上层予腐败，中层予实惠。
(4)、建立本教图腾，仪式，暗语，教义，禁忌，风俗，还有圣地圣物。
(5)、根据下层民众的痛苦之源，编织一个与其相反的美好未来。
(6)、神话偶像，要让他们唱你的歌曲，读你的真言。要重新建构一个世界观，并把自己构建在其中。
(7)、不要再用什么世界末日，太老套…
(8)、要建立一元性的神观，记住没有人可以和你相提并论，什么耶稣耶和华之流全是渣渣，都是邪神都是异端。
(9)、勇于创造新词，就像1984里写的一样，你用一把子人家都用旧的词，谁会信你。
(10)、要建立财政来源，比如说什一税、党费之类，一来可以扩充组织，二来可以对教内实行慈善。
(11)、利用教义淫乱，比如说后密宗时期的性瑜伽，双修等。
(12)、不想造反的邪教不是好邪教。
(13)、获取外界的资金援助，你看看人家轮子。
(14)、不要制造恐怖袭击，才是邪教的生存之道。我们不输出……

34、我告诉大家一个秘密:葛亦民的师傅，就是无天。

就是目中无人，一叶障目，无法无天的无天。

葛亦民:独门绝技:走火入魔，跟着他的最终目的地，有可能是监狱，有可能是医院。

他的师傅无天为什么没出来？就因为时候没到，如果有谁想知道他的师傅何时出山，那么，去问葛亦民，

他会告诉你的。

35、粗大事了！我评论葛亦民的贴子被他收录进耶梅教经书里了

写在了第二十七章

前面关于他个人经历的部分非常喜感，我TMD笑得痉挛了

《葛亦民神经》
镇江的金山上光茫照四方 
葛主席就是那金色的太阳
多么年轻 多么潇洒　　
把我们神徒的心儿照亮 　　
我们迈步走在
葛亦民主义幸福的大道上


人有多大胆 抄有多显眼


》》第二章算法实在高深莫测，估计是在巴蜜那儿学了膜巴算法。

》翻了一下 发现29条作大死

》》葛亦民，屌家知？


36、告诉你们葛亦民，你们和我们光明会在大陆势力发生严重冲突，如果再不收敛我们30级会员就会发布元老令清洗你们了，高层那边已经通知过了。

37、葛亦民，没有任何权力就想称神的人，没资格的

就是神您也得吃饭不是？神又怎么样？不是神又怎么样？结果您还不是一个人么？是人还是要吃肉的，吃完肉再说句感谢上帝，用神的旨意来圆自身的谎言，我还劝您别作多情，说到底人之所以创神还不是想活得有意义一点，问自己活着是为什么了，还不是害怕自己死的那一天带来遗憾一起走了，神亦是人，人就不可能圆这个时代的谎言，人人都在说谎就怕别人发现自己活着的秘密，我们大部分活着的人为了某些东西把自己变成了一具行尸走肉，到死了的一天还在想自己活着的时候作了什么有意思的事情，其实仔细想想还不如别放弃。

38、tengying5:葛亦民得瑟不了多久了、早晚严打枪毙。

39、葛亦民，在我们生活的地球上,其实有很多外星智慧生命体。至于神,你离那一步遥远的很,

换句话说你只是过程,你只是其中一环,你不会是神,但你会是一段存在的记忆。

40、葛亦民，耶稣还是神圣的，毕竟人家是原创，山寨原创的家伙当然不神圣了，人家都玩过的把戏你还玩，真没出息，真不是做神棍的料，就算要做神棍你也得尊重知识产权啊，哪有随便照搬一下老前辈的成功经验就能成功的，你得创新，这都不懂还敢入行，真是无知者无畏啊。

41、想要更好的生活不能靠神明，也不能靠圣贤，或者诸如救世主啦紫薇圣人啦葛亦民神啦之类乱七八糟的狗东西，我相信可以有英雄整治这个世界，但这个英雄是人而不是神或者什么妖魔鬼怪的转世，虽然我很不
想说但是不得不承认如果是那些欺世盗名的东西来拯救世界的话那还不如美国式的民主，身为纳粹党徒的我很讨厌民主这种东西的，只知道扯皮，只顾着自己的家族利益，只懂得向资助他们竞选的寡头们效忠，还不如君主立宪制，国家是君主和君主后代的，所以不论寡头们怎么想君主肯定是要保卫国家的。

42、葛亦民的部下请进

基督教想统领三教做三教圣人？一边去！
中国的圣人，居然在中国敢大肆宣传基督？！
中国是道教的发源地，叫他好好去研究一下中国的传统文化去！
请告诉他，他可以退下了！什么不好冒，居然执着去冒充一位审判正义者，不是找死么？！是不是想第一个被审判？

43、还是木有人理你啊。
你苦于志大人卑，没有名气，又是自己一个人在宣传，没有人愿理你。所以虽然你自己说的挺狠挺肯定，
大家还是把你当条疯狗罢了。
你看人家葛亦民，水军无数，起码还造成一定影响。

44、万物非神，唯有真神，葛亦民的节奏

葛亦民是邪教人物，不论是邪教人物还是正教人物，他们都是神的孩子，他们选择了他们所选择的，自然也会经历了选择所带来的痛苦与欢欣。神是什么？或许君心有着自己独到的见解，但不论神是什么，只要君心能通过自己的见解得到自己想要的幸福，那么神是什么，已经无关紧要了~

45、我说兄弟，等你的葛大神把这些抽像的东西形象化，建立一个所有人都能“理解”的桥梁，而不是用境界这样虚幻的词语在别人大脑凭空生成一个逻辑体系。会有更多的人认同你们家紫微。

46、最近看到贴吧有讨论正教与邪教，这个帖子也有人提到了葛亦民，当初君心提到这个名字的时候我也是第一次听说，百度了一下，显示的都是跟邪教相关的内容。我当时说：“不论是邪教人物还是正教人物，他们都是神的孩子。”可能有人因为我说了这话就把我当成葛亦民的支持者，这可真是冤枉了贫道。
看了关于葛亦民的相关信息，感觉他误入歧途了。
如果一个人思想健康，积极向上，爱国爱党爱人民，那么他确实可以算是一个好孩子，如果相反他是个坏孩子呢。。。那我也拿他没辙不是，毕竟我也只是个普通人，能管好自己的事都算不错了，哪还有闲功夫去管别人？
总之我还是认为“天下无一不好人”，每个人的初心都是好的，只不过受到气数的束缚，被各种各样的因素所干扰而变好或变坏。无论他（她）是好是坏，他（她）都是神的孩子。“明日之神不审判、不定罪、不惩罚，而是无条件地去爱。”
因爱，消融了一切罪恶
因爱，圆满了一切祥和。

47、大家不用吵了，葛亦民这个神经病在镇江坐牢是事实...
哥是本地人，葛亦民这个镇江小三子中的小三子让集体镇江小三子丢了脸，都做了几年牢了，辟谣？辟谣个JB，就他那JB脸样还紫薇大帝，你TM有点易学常识的人都知道紫薇临世跟葛亦民这种渣渣一毛钱关系都没有，就这种渣渣都还有人信，简直是侮辱了脑残这个词！我呸，镇江小三子管管你们里面的疯子，丢人现眼，丢江苏人的脸！

48、葛亦民的言论学说，破坏的是基督教在中国的传播
所以被基督教视为仇敌。
与我们佛教无关，我们认为一切皆有因果。

49、您可能存在违规操作，已被本吧吧务封禁，去申请恢复；如果吧务不处理，就可以自动解封哦～
封禁理由：轮子、葛亦民、世界联盟，再见
>>>2012吧好搞笑，只是它封不住葛花，葛花号多，天天去。

50、灵风狗-一只蛆妖,葛亦民的走狗,每日颂读《神经》变成了脑残
灵风狗，因为意淫和自撸，现在已经得了“神经”病，就是一看到“神经”和“葛亦民”就要不停磕头，而且每日都贡献菊花不停喷粪喂龙枪吧的一群蛆妖，同时蛆妖无聊时会把身体圈成一个金刚钻爆灵风菊花，以此得到更多的食物，灵风后来变异成鸭妖，是东莞化肥厂的机器鸭妖之一，据说他爸是一只野驴，他妈是一只野生黑鸡，他的爷爷在日本工作，职业是帮人舔菊花和脚，它的其它亲戚基本都是蛇鼠一窝，什么野种和杂种都有。

51、葛亦民三位一体
（1）、世界主席，为了世界人民的前途，日李万姬。
（2）、歌手、演员、作家、思想家，传和平的神经。
（3）、小机械厂打字员、神经病。

52、葛亦民:我只想聊信仰和未来社会形态
2014-03-05 13:49:22 Betty
领会领会
2014-03-05 13:50:16 葛亦民
未来社会是葛亦民主义，社会主义和自由主义（资本主义）都不适应未来了
2014-03-05 13:51:12 Betty
要不去跟习老大招呼招呼 改改 葛亦民主义
葛亦民先生  我能采访采访你吗
2014-03-05 13:53:53 葛亦民
其实马克思、恩格斯，列宁都过时了，现在就是葛亦民
2014-03-05 13:54:00 Betty
你对你的人生和世界观怎么看待？
2014-03-05 13:54:26 葛亦民
实现葛亦民主义
2014-03-05 13:55:11 Betty
那离你的 实现价值目标还有多远
2014-03-05 13:56:08 葛亦民
2019年，还有5年
2014-03-05 13:57:42 Betty
我很好奇 你是做什么的？  作家、还是？？
2014-03-05 13:58:18 葛亦民
文化传媒
2014-03-05 14:01:45 Betty
网上的葛亦民吧 是你吗？
2014-03-05 14:02:02 葛亦民
是我
2014-03-05 14:02:47 葛亦民
我有网站、贴吧、微博
2014-03-05 14:03:45 葛亦民
我有《神经》、新闻、葛花
2014-03-05 14:03:45 Betty
哦 看了
2014-03-05 14:04:50 Betty
哦 那那些是你的业余爱好？？
2014-03-05 14:05:00 葛亦民
不是，主业
2014-03-05 14:05:10 葛亦民
上班为了生活费
2014-03-05 14:05:26 葛亦民
传福音是事业是使命
2014-03-05 14:05:55 Betty
哦 你真的挺博爱的嘛
2014-03-05 14:06:40 葛亦民
我生下来就是共产主义者，或者说我就是为共产主义而生的
2014-03-05 14:09:52 葛亦民
以前跳舞，现在专业互联网福传，没时间玩，还要上班
2014-03-05 14:10:26 Betty
哦  那你的人生经历很丰富啊
2014-03-05 14:11:15 葛亦民
有神经记载

53、葛亦民，天天吹神马意思啊，你和宗教去比，自不量力啊，看看圣经多少教徒，佛经，道经等，你这样纯粹浪费时间，他们从古到今都在传，当中也有吹的，当然大部分是好的，不过与政治联系上，就难免争斗了，说白了就是利益纷争。

54、楼主按着你的意思是人就没有能力来说别人是异端是吗？大家都是好的！万教合一都是对的了？没有异端是吗？按着你说：【葛亦民假冒基督】也是真的不是异端吗？【三赎和许赎假冒基督】也是真的不是异端
吗？【安商洪假冒再临的基督】也是真的不是异端？河南的【王建新假冒耶和华】装神弄鬼也是真的不是异端吗？【东方闪电假冒的女基督】也是真的不是异端吗？【耶和华见证人否认耶稣基督的神性】也不是异端？你也否认耶稣的神性吗？你都认同他们是真的基督吗？你的信仰到底是什么样的信仰？

55、生存与尊严 : 华盛顿是蜥蜴人。只有紫薇圣人葛亦民才能让老百姓脱离知识分子的蛊惑，恢复上古之神的秩序。

56、生存与尊严 : @葛亦民 
话说我打算把葛先知招到泰坦全书里，你们觉得怎么样？
以后和五毛谈蜥蜴人可以顺便让他们拜葛先知，并且告诉他们只有信葛先知的才是真自五，否则就是假自五。

57、（葛亦民自传）1天，小葛在门前玩泥巴忽然遇到个道士，道士问;孩子你是不是孟家生，赵家居,家前有牛栏？小葛说是呀？你怎么知道？道士说；哎呀圣人呀，俺跑了十八条街终于找到你了，你是紫薇转世呀，由于你下来的时候忘记带上你的神器，没有神器护体导致你现在像个白痴，我是特地来送这把神器给你的它叫吹牛B之剑，来，拿起他你就什么都知道了，小葛流着口水慢吞吞的走过去一口把剑含在嘴里，果然眼前立马光明绽放异相惊天，片刻恢复正常后，小葛擦了擦口水洗了洗鼻涕对道士说；好了我知道了，谢谢你。然后道士biu的一下就不见了，道士走后，小葛拿着他的吹牛B之剑从此走上了巅峰之路。。。。。。从此 小葛终于知道了 他有吹牛逼的权利 但是他不知道的是 他还有政治权利。


58、乖乖的呐喊：最近葛亦民等人都放弃了紫微梦！


早就该放弃了！

不过总体来说，葛亦民比起圣吧那些想当紫微却又思考个人安危的胆小如鼠的做梦者强过百倍！

起码他敢于承认自己的想法！看看圣吧那些胆小如鼠的做梦者觉得它们是那么的可悲又可怜！

那么胆小如鼠还做梦当帝王。。。呵呵！面对众多的这种人只能用脑残来形容它们最为恰当！


>那里得到的消息
>没有放弃。


59、我开个学院，用《神经》做教材，请葛亦民当院长



>先看了“圣经”，后做了“神经”。颠倒了是非，果然是真疯。


>这个经要看时间

>>2019

>这个年代创新教来开倒车，民智真的如此不堪？


60、生存与尊严：泰坦全书第二部计划启动


和外传魔都的迷雾同时进行，名字暂定为《紫薇圣人葛亦民》，本人代表纳比教正式宣布和神教合作。

》听说葛教主要立娜塔莉波特曼做葛花总长。