651、啃尼:   葛亦民,中二屌一个,成不了大器
连真实的诗歌都没读懂,还装神...我相信神,但是这世上不可能有神!——有,不过那只是我们所认为的神,他们与我们一样。

652、啃尼：  我来说说吧，葛亦民，其实是用小号来贬低自己
之后又让小号来抬高自己，这就是姓葛的高明之处，先贬低自己，又抬高自己，确实高明，但是精神领袖不需要这种玩意，因为这个时代已经不需要这种东西了，每年的什么十佳XXX，就是精神领袖了，一个比一个惨，若你要惨的话，去试试开铁奥，我好用Z撞死你。

653、啃尼:   神可不是什么专制统治，哎！怎么每个时代都有这样的宗教啊！不过这还称不上是宗，而只是教，政治如此大的空洞，某人还想要爆发战争吗？就是因为有你这样的人，才会死那么多人...你的长篇大论，却丝毫与和平无关...
姓葛的，你的政治野心是为了什么，难道你就那么希望自称自己为王吗？人们往往惊叹屏幕中的奇迹，而忽视了外的自己！
你正是利用这一点吗？让人们越来越脱离实际啊.....不过你究竟是接近还是脱离呢？这还是个问题，或许几百年后人们会赞同你的哲学，但是却忽视了你的本质！你口口声声的宣扬政府主义！难道你不知道无政府才是最好的解药吗？

654、popocss:   葛亦民，神经，新圣经！
大凡被当场揭穿，就是这个下场，若是熬过一些年，就成了后来骗子忽悠更多人的神。耶稣其实比这个只强一点，没忽悠到多少钱就被钉死了，但后来被更能忽悠的保罗给做大了，关键看忽悠本事，现在的传销，模式跟神棍一模一样，目的一模一样，为了钱！

655、hgchpc   : 葛亦民的小号比太阳和珊瑚还多...
话说他的信徒都是小号吧，不过写一本不短的书也是挺有才了，要不是他的教义与doge神教基本教义（神从未启示任何人）违背，我还真想和他合作。

656、啃尼:   批判此宗教——神教！
首先也不得不说说你们的著作——神经（葛亦民）！
其中的内容实在有趣，毫无经书的概念，不过也罢，毕竟你们神教要做一个打着共产主义旗号的负面宗教
！
这是一个大部分抄袭了不少的宗教经典.....绝大部分都是圣经，偶尔有点佛家的思想，不过为什么以公
正著称的思想到了你们这儿，就成了独裁者的手段的了？
首先我还是要从你们的羊皮开始攻破，共产主义？明确来说，并没有一个共产主义者真正领悟共产主义，
其大部分思想反而和无政府主义者的思想能互相吻合，别的我就不说了，世上最让人惧怕的12位独裁者，
超过一半是共产主义，但是要知道，他们是错误的共产主义，他们那叫共惨主义！
不过一个已经被世人所公认的哲学，还有必要延续在你们葛圣人的思想里吗？不过我也是挺希望看见你们
讲与你们互相矛盾的思想融入在你们的葛圣人的灵魂上~

657、啃尼:   葛亦民,你们有句教义，虽然有点偏激
不过确实很值得我欣赏的——众人皆神！其实人类的确是一个很强大的种族，这点只是有半数人能知道，
他们的过去，未来，拥有这很高的觉悟，他们觉醒的光芒似乎总是能带给人们一种神圣，不过可笑的是，
总有些自以为能引导人们的宗教在不断贬低人类，还在不断夺取他们的思想，然而这也是我为何要反对神
教的原因了，若世界上少一个宗教，多几个人冥想，那么或许会改变许多，我们经历着新的时间，过去不
曾有过的时间，这是一场前所未有的挑战，或许我们在这场生物延续的斗争中不过只是星屑.....但是依
旧有人跨过了墙，来告诉我们墙外世界的美，但我们依旧坚持忽视墙外，而是封闭了我们的自我，然
而这却是宗教，政治的错误。不过他们也有种说法只是反应了人们的面貌，不过我还是相信人们能象过去
一样。因为每个人都能创造或成立一个奇迹！而不是屏幕外的自己！

658、啃尼：  下面再来说说你们教主的阴谋吧
这也不过是借鉴了几位吧友的阴谋论而已啦。首先从你们教主的言论中可以表明，教主很想参与政治或正
在参与政治，只是方案得不到采用而已，于是想通过宗教来让自己获得行政权。这招当年有位日本教主试
过，于是被送进监狱了...当然在此我奉劝一下葛亦民圣人，现在有关部门还没有发现你们的问题，所以
你们可以马上回头，去过着自己的小日子，闲暇之日，也欢迎你们继续用你们的宗教哲学再来与各位百
度贴吧喷子一决高下~不过我还是那句话——回头是岸~
不过我也倒是挺想采访一下你们教主老乡对你们教主的评论如何，不过我也是挺希望你们教主背后是顶着
某国的重任，来到这片中国人的土地上撒播宗教的种子了吧....不过真是不幸，恰好LC大部分集结在这片
土地上，所以等着这场阴谋被终结了吧......

659、43506175:   其实葛亦民自称神教就已经是在自嘲了
你想想，神会和凡尘俗世的纷争搭上关系且陷入纷争吗？他们只是意识到自己的渺小，然后找个冠冕堂皇
的理由，堕落下去罢了，你无须加入这种毫无意义的纷争。

660、啃尼：  葛亦民，七大罪！你们行为的危害！
宗教会限制人们的发展空间，让你什么也离不开祷告【祷告只是比喻】！既然葛圣人的信徒都已经对着自己的信仰毫无责任感的话，那么就只好给你们所有人行为造成的危害进行概括了！让他们在这里焕发出一份属于葛圣人的殉教史！
第一罪！——滥用马克思主义思想！
此罪乃最大不过，马克思乃当今局面所开拓者之一，汝等竟将其思想企图与宗教信仰达成协调，简直就是对先烈的诬蔑！的确，共产主义是出于宗教，但是那是空想的！马哲吸取了德国古典哲学的精髓所在，岂能是你们轻易就能用那伪劣的宗教思想能包容的？！
第二罪！——妄图称神！
此罪与上一罪同级，此乃对自然以及地球生物圈的大不敬！忘本，企图成为原本，这是可笑！妖言惑众！则令其妄称神者，悔改机会！仁慈体现于对罪人的赦免，但这只是适当！
第三罪！——葛亦民政治野心！
对政治抱着报复的态度，则是对国家大不忠义！可不爱政党，但唯独爱国！对国，党，抱着报复企图用宗教得到行政权者，在此发布警告！
第四罪！——影响他们正常生活！
借用永生，成神，共产主义的幌子，来吸引信徒！影响人们原本的生活面貌！其乃骚扰民众，罪恶滔天！
第五罪！——篡改经典著作！
圣经本来应是该用一本宗教哲学著作的眼光去看待他，而不是去用宗教信仰的哪些什么破碎玩意儿去看待他，神教所著经典，抄袭了圣经不少内容，以及其他经典著作，罪恶之极！
第六罪！——扰乱互联网秩序！
互联网本该是一个人们之间互相交流和谐信息的平台，竟然被你们用来散布宗教思想，罪恶啊！
第七罪！——诬蔑圣人！
令教屡次诬蔑圣人，罪恶啊，圣人乃在今所有人，岂能为一人所称！？擅自称圣者，罪恶滔天，大逆不道！对不起列祖列宗！
以上只是发出警告你们行为的危害性，若要继续将你们的罪恶延续下去，那么请便！