301、freetelescope:葛亦民这个人，连社会的基本规律都没有看懂。
搞了些形而上的东西，自以为高深，就出来想成为大款。

302、鲁天鹏11:我早上7时看到10时！3小时！葛亦民的文字及评论。
无太多创新！有些才华、独特、但不是不可替代！！网络中国内外、多的是。应适度宽容之。
以前从未见过！

303、鲁天鹏11:今早7时第一次看、3小时看毕，葛亦民的文章及全部评论、日记、诗、等！觉得他有一定才华和文字功夫、观点无新义、是前人的大杂烩。当代全球类似的多的很。他小时也是想出人头地、性早熟、朦胧于女性、大学的时代世界梦！然后想参加政治！分配工作在当地、创网、宣传自己、女人缘、被关闭、坐牢、与宋青松的永世契约<借神说事的谈政治>不一样、他的文章以神说话<滋润妆饰些现代网络前卫名词>、无限欲、当代全球这种现象不少、应适当宽容之。

304、zhihuzheyeyang: 有一个，“宗教人士”，葛亦民，谈2019
蛮有意思的，楼主去看看，取取经。

305、纵横家_先醒者: 不与任何人作对，每每顺势而为
不争不费。观点还行，改叫葛亦民圣人吧，神神的，不知道还以为是神经病那。

306、农场主与火鸡:葛亦民这种邪教路子别人都玩烂了还玩
也就智商低于八十，买菜都不会算钱的人信了。敢删我回复立即一雷劈死你信不信。

307、心灵审判者: 愚昧人心，扼杀心灵，走老套蛊惑人开宗立派
宗教可不是编得，而是真实有源头的。葛亦民，徒增笑尔。跳跳大神蛊惑欺骗老年人还行。

308、wsqsbld: 这个葛亦民怕是共产党捧出来的吧
上次见有人发了他的图片，他还参加了什么哎派克，和外国人合影。是不是啊。

309、阿木爬: 长生不老一直有人能做到，如老子佛陀。
通过吃什么是不可能完成的，再好的修行法也基本不行。
葛亦民认为自己是紫圣，这也不是错，毕竟给他带来激情了，也带来了他期望的一些体验。
希望他能获得更快的领悟。

310、鲁天鹏11:葛亦民，敬佩你、你是性情中人、有一定神性！！
这是我的真心话。

311、鲁天鹏11: 葛兄，以前我不太了解，近期初步了解一点，觉得葛兄很有素质、才华超出、理想甚大。

312、敬亭樵夫: 葛亦民，我的天！这就是一个洪秀全、杨秀清啊
问一声，要打仗吗？

313、鲁天鹏11: 问题是:葛兄的梦、又没旁人见证！
他自说自唱自为。其实:大可不必假托上帝或神托梦！就大大方方地说--就是我葛亦民说！！
葛花: 葛亦民异梦是真的做过的梦，这个可以肯定。

314、鲁天鹏:自立门户和门号、不过多借重历史上的旧宗教。
葛亦民：已经自立门户：神教。但思想是继承的，神教继承基督教和共产主义，即神教是当代基督教共产主义。

315、道路以目甲:   葛亦民，羡慕张角想做洪秀全不如李蕻滞结局是麻圆彰晃
》就让我睡在梦里：建议永封那些葛亦民的杂碎。
吧主看到他们帖不删？
》》法海无慧眼：他们都是外星人派来拯救人类的信他们，钱是身外之物，贡献吧。
》至强E7: 天下有神？ 我不信神，我只信我祖辈。

316、LM19900000: 看看神教葛亦民骗子和基督教耶稣骗子何其相似
耶稣根据旧约编新约，葛亦民根据新约编神经。这些骗子的伎俩到现在仍然有人信。我都无语了。人民们请问你们的脑子什么时候才能清醒啊？
耶稣那个两千年前就被认定是骗子的骗子，到了两千年后却被认为是救世主。现在又出现一个葛亦民，是不是等葛亦民死了，然后他的忽悠教徒再编点故事那么葛亦民又成了第二个救世主了？

317、系统MK7:本喵早已禁止葛亦民的人借我之名进行宣传
我初次去某些贴吧 发现自己被贴上了不好听的标签 一打听才知道 葛亦民的马甲在利用我跟他的私人对话在全百度发布。

318、系统MK7: 我撤销对葛亦民的全部预言
葛亦民无视耶稣 故我的任何预言对他无效 他若不回转 必永无信徒。

319、鲁天鹏11:葛亦民神教太繁琐
模仿人家的那些存在千年以上的旧宗教、然后汇聚，提升方式不对，现今时代宗教不是一个出产时代、地球人这般聪明、哪能容得眼皮底下再出宗教？况且无法神秘<透明时代>、古代的教派由于传统性、人类信士认了、今天人类只承认类似哲学的信仰！

320、鲁天鹏11: 关键是：世人己经是人人都想当耶稣而不想当信徒！
如果请客上十字架！！却人人都跑得快极了。
葛花：说的不错，这是一个人人想当老大的年代。
你这观点很有意思。
但我们认为葛亦民是神的旨意，这是区别。