第二十一章   政论书

1、中国知网、万方数据、龙源期刊网收录《青年文学家》期刊2015年4月11期葛亦民论文

《当代基督教共产主义—葛亦民的<神经>》
[中图分类号]：A811[文献标识码]：A
[文章编号]：1002-2139（2015）-11-182-01
葛亦民
摘要：2014年9月江苏镇江的葛亦民先生在香港出版了《神经》，是基督教与共产主义的整合，为基督教加入共产主义元素，创新地发展了基督教。中国是社会主义国家，基督教共产主义是中国基督教再次本土化的唯一之路。
关键词：基督教，共产主义，爱，平等。
葛亦民：香港四季出版社签约作家，男，1969年生，中国江苏镇江人，汉族，毕业于南京大学中文系。著有现代先知书《神经》。他的思想有两大来源：基督教和共产主义。
路12：33你们要变卖所有的周济人，为自己预备永不坏的钱囊、用不尽的财宝在天上。太19：17你若要进入永生，就当遵守诫命。又当爱人如己。你若愿意作完全人，可以去变卖你所有的，分给穷人，就必有财宝在天上。（实行共产）。可以看出，天上的财宝指精神、灵魂层面，有赏赐、冠冕、荣耀冠冕。如果天国还是有富人穷人之分，等级制是神的意思，耶稣叫我们现世分财富给穷人，又有什么意义呢？
不必等物质极大丰富，按基本需求分配即可。各尽所能，按需分配（社会能提供的合理需求）。
两千年前，那些普普通通的基督徒不经意之间实现了“共产主义”的最高理想。他们不需要生产力的高度发达，不需要完美而伟大的人格。
大力发展先进的科学技术，提高生产力。随着创造的财富增加，每个人的物质满足逐渐提高。
没有了战争，甚至没有了打架吵架，即人不再伤害别人，每个人都视他人为兄弟姐妹，人人完全平等相爱。人类的道德水准整体提高。关键是心灵快乐，心灵满足。不与任何人作对（宽要求）、AGAPE（意思是一种甘心以他人为中心的、不要求记功和回报的爱，严要求）。
但现在，我们最缺的就是爱，其实和你最相近的是其他人，爱神爱人（至少不与任何人作对）。
金律：你愿意别人怎样待你，你就怎样待人。不与任何人作对。基督教是爱的宗教，上帝是爱，主耶稣总结律法为爱神和爱人如己，圣保罗说最大的是爱。
我们的物质文明取得了巨大成就，但精神生活日趋鄙俗。我们有了电力，有了互联网，但再也产生不了耶稣、穆罕默德、释迦牟尼、孔子、老子。
商业化文明，就象个大市场，赚钱成了我们唯一的目的，为此人们忙忙碌碌，随波逐流。经济活动（制造财富）和政治机器（分配财富）成了一切，文化成了沙漠，商业化的文化，不再问你需要什么，而问你能买什么。社会关系成了金钱关系。
我们重复着同样的工作（社会化大生产的分工），在人类的发明工具上消磨一生。我们也太实际了，太世俗化了，不再有独立思考的习惯和真心的朋友，甚至快乐的本能。
片面追求物质繁荣的科学事业忽视了人的内心生活，并不能使人真正幸福，不能为人生提供真实的意义，不能给人的行为以目标。科学只对物质有用，人需要信仰，心灵需要信仰。
我们的三种生活：①、物质、肉体、衣食住行；②、意识、思维、社会活动；③、灵魂、心灵、宗教。
共产主义首先由基督教神学家提出。共产主义作为一种学说，首先是由基督教的神学家所创立，“按劳分配、按需分配（按需取酬）”这些概念也首先是由这些神学家提出的。
启示录21、22：看那，我将一切都更新了。得胜的必承受这些为业。他的仆人都要事奉他。（各尽所能）。愿意的都可以白白取生命的水喝。（各取所需）。
路3：11（施洗）约翰回答说：有两件衣裳的，就分给那没有的。
神的国度，是最后一种社会形态，是永存的社会形态，必然是尽善尽美完全和谐的平等社会。人不再与人作对，人人都是AGAPE，并以之为快乐。每个人都不再需要防备任何人，因为知道别人对自己只有爱，自己对别人也只有爱，所有人都相爱，这是天国的快乐。
人人自愿尽力生产财富。
平均分配财富给所有人，每个人的基本物质需求，得到满足。没有了饥饿，大庇天下寒士俱欢颜。
经济：生产财富；
政治：分配财富。
共产主义者的经济学写着四个大字-------各尽所能。
共产主义者的政治学也写着四个大字-----按需分配。
共产社会只有三种人：（1）财富生产者，一切有劳动能力的人各尽其能。（2）财富分配者，财富分配本身也是种劳动。（3）财富享用者，即所有人，按需（合理需求）分配，即社会能提供的财富平均分配。
基督教共产主义，即在资本主义生产关系出现后，利用基督教的思想和价值观批判资本主义（有时还包括封建主义）的生产和社会关系及其所造成的恶果，借用基督教中的思想（如千年天国，上帝之国，末世审判）在人间建立理想社会的思想体系。
正因为存在贫富分化，人们才把追求物质财富当成人生唯一目的，而忽略了人生的本来意义。
人人都应当兄弟相待，这是上帝亲口说的话，这是上帝赐给人类的最高原则，是人类道德的最高原则。它包含上帝赐给人类的一切东西，因而，可以从中引导出一切东西，建立起上帝对人类的权力体系，成为人类共同遵守的原则。
人活着的乐趣就是无法预知自己的未来，不知道将来会怎样，但是只要有了集体和国家的依靠，就不会害怕未来，就有了更多的精力去开创未来。
从柏拉图以降，共产主义是哲学家唯一值得思考的政治概念。
现在，共产主义的理想已能在技术和制度上实现。
两大（社会化大生产和互联网大革命）的今天，世界已成一体，实现共产社会，物质条件已具备，只等精神条件具备，即更新人类的心灵，共产主义的曙光已出现在世界的东方，即将照耀全球，彻底改变世界。
《神经》是现代先知书，基督教共产主义经典，神经核心关键词是和平、平等和爱。神经有二十五章，目前20万字，神经有外文版。 神经第一版已于2014年9月在香港四季出版社出版，书号：ISBN978-988-13762-1-3。并已在香港特区政府康乐及文化事务署书刊注册组注册。
参考文献：圣经。

2、铁证待判--紫薇圣人是葛亦民

1、我们不想看到这位无私奉献，无限创新，无底内涵的人，今天不得志,穷困潦倒，处处受戮。
（神经真言：葛亦民神，你们要听他。
            信葛亦民得永生。）
（神经异像书6：2001年秋，葛亦民异梦中，神说：“我是神，你们要听他（葛亦民）。”（葛亦民受膏作神）。
2、葛亦民著作神经，是2012年后世界新文明（全球文明）的精神符号，他是人类永生事业的倡导者和开拓者，是能填补和沟通未来时代裂缝的思想家和实践家，是描述人类未来走向的先驱和楷模。神教旨在开创人类新的思想理论体系，解决世界宗教的终极难题：永生。葛亦民统一世界三大宗教，提升人类思想认识，重建世界价值传统，引导整个人类从对物质的无止境的追求转向到对自身心灵的永生，迎接世界新文明的诞生，以帮助人类主动进化。
3、葛亦民是一位震撼心灵、普渡众生、解放全人类的伟大人物，将是人类社会具有划时代意义的旷古未有的盖世奇人。圣人根本无须发展党羽，圣人如果结党，就不是圣人。圣人之所以圣，就在于他与追随者们“和而不同”，圣人自身的智慧、能力和魅力，圣人发起的伟业，足以吸引普天下的有智者和有志者，与他共襄盛举。
4、葛亦民目前在受苦，更多地是在受心灵之苦，他几乎要尝遍人类所有精神方面的苦痛，似乎只有这样，他才能找到让人类获得心灵自由的良方。
（神经福音书：所有人都为肚腹忙碌，葛亦民为灵魂忙碌。只想赚钱有什么用呢？让你赚一个亿，又有什么用呢？吃喝嫖赌毒？对你真的有用吗？一切外在的，即物质，真的不重要，一过便弃己而去，都是虚空。唯有心灵的平安和满足，才是真的。我们的心哪，若不安宁在神的怀抱里，你就永不得安宁。） 
5、圣人的思想很超前，甚至很多普通人不能理解他，他心里也很痛苦，但是他知道自己的人类使命，奋力的抗争，传播他的文化和思想。
（基督教共产主义宣言：66、神党人不屑于隐瞒自己的观点：未来共产社会每人有正常婚姻儿女，其外婚外情不受道德禁止，未来共产社会，任何成年男女，双方自愿，即可共赴巫山，这种行为，没有道德禁止，人类完全幸福和谐。）
6、圣人本人的工作和生活未必幸福，他不是为自己而活。他就像被命运推到了金字塔的最顶端，环顾四周虽然欢声雷动，但高处不胜寒的寂寥和孤独使他无奈，那最高的高度上永远只有他一人。他就像率领大军沙漠跋涉的元帅，走在最前面的永远只有他一个人。无论多么险恶的前路都必须由他踏出第一个脚印。
（神经语录书:生活可以简单满足，灵魂的满足才要努力追求。）
（神经语录书：尼采憧憬的超人出现，他说这超人会蔑视一切人类，这是一种“伟大的蔑视，爱的蔑视，对最蔑视者其实最爱。”葛亦民现在有此感觉。）
7、圣人必定有自己辉煌博大的思想体系，他会有自己的著作问世，待到著作问世以后，他可能开始有所动作，或登上历史舞台。
（葛亦民著作神经）
8、圣人除了饱读诗书、博览群书以外，还谙熟几大宗教基本教义和共产主义，他一定熟读各主要宗教经典和共产主义诸多重要文献，他不排斥任何一方，也不痴迷于任何一方，而是把“耶、回、儒、释、共”融会贯通起来，只有这样的思想才有可能被全人类所接受，从而引导人类步入大同，而他自己也因此成为全人类的精神领袖。
9、他已经创立辉煌的理论体系和崭新的思想学说，并使之成为整个人类的信仰和意识形态，将引导人类结束无神和有神、唯物和唯心、物质和精神的对立，使整个人类团结起来，使人类获得空前的解放。
（葛亦民著作神经）
（神经福音书:一个人，一个思考的人，只有突破任何前人的范畴，才能更接近神，因为神无限。只有突破任何前人的范畴，才能更接近真理，因为真理无限。）
10、他的理论和思想会形成著作问世（书成紫薇动），他的著作会被翻译成多国文字出版（四夷重译称天子，否极泰来九国春），他会成为全世界的精神领袖，他将为整个人类确立崭新的意识形态，引导全人类完成历史性跨越，引导人类走向大同。 
（神经早已译成外文,并有回译中文而与原本词汇大量出入的。）
11、他将结束各个宗教之间的对立，结束各宗教内部的派别对立，结束不同信仰之间的对立，他的思想和理论融汇了不同信仰（有神论和无神论）之精华，继承了不同信仰（有神论和无神论）的合理内核，摒弃了各个信仰（有神论和无神论）中不合理、不准确、不正确的部分，从而他将赢得举世尊重和广泛承认，成为全世界、全人类追随的精神领袖，他的思想将成为世界性的普遍信仰，给全人类带来力量，为人类的未来指明方向。 
（神经福音书:我考察至今所有的价值观均是失败的，遂创立葛亦民价值观救世，人类终会摆脱始祖遗传下来的罪和死亡，跟上帝恢复亲密的关系。上帝助我，阿门！）
12、他将引导人类摒弃旧有的不合理的政治制度、经济制度，创建崭新的政治制度和经济制度，横行人类历史几千年、造成人类贫富分化、造成阶级对立、造成地球资源枯竭的“资本”和“商品”“货币”等历史性产物将完全退出人类历史的舞台，而代之以崭新的经济模式，几千年人剥削人、人压迫人的历史将宣告终结。
13、随着有神和无神争论的彻底终结，天地之间的一切神明形象完全失去玄机而暴露在人类面前，人们的思想和观念、人类的自我定位等将发生天翻地覆的巨大变化，人类将彻底放弃以自我为中心的世界观，建立起崭新的大宇宙观。
（基督教共产主义宣言：纲领：2033年用葛亦民价值观在全世界建立共产社会。
神经爱之书：神经金律：[不与任何人作对]。）
14、他将会以自己的思想和崭新的理论体系，为人类确立崭新的宇宙观和确立共同信仰，人类在共同信仰、共同精神领袖、共同宇宙观的基础上，自觉自愿地逐步走向统一，世界逐步走向统一。从而全人类将自觉自愿地放弃战争、摒弃掠夺，军队成为那个时代人类再也不愿意保留的东西而很快被取消，现行国家制度将随之被彻底改变。
（神经福音书：打仗？打架也不应该，应不与任何人作对，因为其他人是这个世界上与你最相似最亲近的东东。一个人为什么要打另一个人？你知道的，他会疼，而疼正是你害怕的感觉。一个人为什么要杀死另一个人？你知道的，他的生命象你一样只有一次，同样宝贵，他象你一样有爱他的父母妻子儿女。我无法想象一个人举枪射杀另一个人的场景，为什么呀？OH，你的同类！！！OH MY GOD！！！！！
神经福音书：世界最终会大一统，即全球共产社会，但手段是爱人如己，绝非暴力革命。）
15、他将重建价值传统，思想体系将准确融汇不同信仰之精华，能同时关注人们的利益和心灵，从而赢得举世尊重和广泛承认，为世人所信服，拯救世道人心，成为全世界、全人类追随的精神领袖，为人类的和谐发展指明方向。
圣人降世的目的就是重建价值传统，引导整个人类从对物质的无止境的追求转向到对自身心灵的关注。
16、他是社会长期培养试炼他的，人类创造了一个自己的救世主。
（神经语录书：31年试炼的录像连续剧，会让人们明白什么是爱人和求真理。）
(神经福音书:我就是上帝最后的约定，世界人民的儿子。）
（基督教共产主义宣言:葛亦民前为等级社会（暴力社会），葛亦民后为共产社会（和谐社会）。）
（神经国度书：2033年11月26日，葛亦民做王，更新天地，主要是更新人的心灵，（随着神经的传播，人的心灵至此，已更新至为神可用），让我们由属尘土到属灵，建立神的国度，地球即为乐园，即共产社会。）
17、真圣人要社会宣布面世。
真圣人必定知道自己的历史使命——拯患救难，所以他不会永远地隐身于民间而默默无闻，他会在他的思想体系建立起来之后，人类社会一并到了“否极泰来”的拐点阶段，适时由社会宣布自己的存在，其主要目的是为了确认各种关于圣人预言的真实性，一并安定民心，避免产生和形成社会动乱而危害民众。圣人面世的目的就是“拯患救难”，首先拯救人的灵魂，指明人类社会健康地生存发展的正确道路，别无它图。
因为是社会长期试炼培养他的，所以要社会宣布，公布证据，不然没人相信。

3、为什么可以说葛亦民是先知。

圣经没说以后不可有先知，所谓施洗约翰为最后先知，依据：
太11：13因为众先知和律法说预言，到约翰为止。
这指的是旧约律法最后总结先知，是指预言耶稣基督身位的旧约职份先知，到施洗约翰止，这种职份先知停止了，因为他们所预言的耶稣基督已经来了，与人面对面了。
此为：众先知说预言（耶稣身位），到约翰为止。
而非：众先知，到约翰为止。
施洗约翰之后：
家乡人厌弃耶稣时，耶稣自称先知：
太13：57耶稣对他们说，大凡先知，除了本地本家之外，没有不被人尊敬的。
保罗书信说以后可以有先知：
林前12：28神在教会所设立的，第一是使徒，第二是先知，第三是教师。。。
林前14：1你们要追求爱，也要切慕属灵的恩赐，其中更要羡慕的，是作先知讲道。
林前12：8这人蒙圣灵赐他智慧的言语。。。又叫一人能作先知。
林前14：37 若有人以为自己是先知，或是属灵的，就该知道，我所写给你们的是主的命令。
多1：12有革哩底人中的一个本地先知说。。。你要严严的责备他们。
世界末期前夕，仍有先知：
启11：10因这两位先知曾叫住在地上的人受痛苦。
使徒行传记载好些先知：
徒11：27、28有几位先知从耶路撒冷，下到安提阿。藉着圣灵，指明天下将有大饥荒。
徒21：10、11有一个先知，名叫亚迦布，就拿保罗的腰带，捆上自己的手脚，说，圣灵说，犹太人要如此捆绑这腰带的主人。
徒13：1在安提阿的教会中，有几位先知和教师。
徒15：32犹大和西拉也是先知。
圣经以后无启示，出自启示录老约翰的话，这书不可增删，但是他是指他写的启示录，怕人弄错，而不是整本圣经及神的启示，因为那时只有旧约圣经，新约未全写成（如彼得后书在启示录后写成），更没成册，而且那时有多达四十多本福音书，如彼得福音，及各种书信，新约定稿是后代教父们定的。
如果老约翰的不可增删，指的是旧约39卷和新约27卷，那么作为使徒，他会告诉当时人，新约27卷为正本，让福音纯正，让伪经不被重视，而不必让后代教父定稿。
马可福音耶稣复活后内容和约翰福音拿行淫妇人问难主的内容，是公元400年，耶柔米加上的。
神在末日有异梦异象、有启示：
珥2：28、29以后，你们的老年人要作异梦，少年人要见异象，在那些日子，我要将我的灵浇灌我的仆人和使女。
约16：12我还有好些事要告诉你们，但你们现在担当不了。只等真理的圣灵来了，他要引导你们明白一切的真理。
有先知：
民12：6你们中间若有先知，我耶和华必在异象中向他显现，在梦中与他说话。
有基督徒一面信又真又活的神，一面又让神二千年来成了哑巴神，且永远是哑巴神，这是荒唐透顶的。
根据葛亦民异象，我们承认葛亦民为国度先知。阿门！

4、儒教文明，单独发展1万年，也没有互联网

君君臣臣等级制，人治，没有独立、科学精神。
君君臣臣父父子子，就是顺从，没有独立精神。
现在跟在基督教文明，屁股后面，只有吃灰的份。
其它文明，也是同样。
佛教文明，空空色色，更是这样。产生不了电力，互联网，现代民主。
现代便利，政治、经济、科技、文化、娱乐，都源自基督教文明。
哪个现代产品，不是欧美啊。
比如大家现在正用的电脑、手机，互联网。
其它文明，发展1万年，没有这些东西。
中国清朝和秦朝，没有区别，只到被西方敲开大门。
带来德先生赛小姐。

5、因为基督教认为神创世，那他创世必有原因和规律

找到这个规律，就是现代科学。人人共有一父（上帝），都是兄弟，就有平等，就有民主。
这就是他的民主科学基因。
其它文明没有。
现在得益互联网，全球几乎所有人，都被注入了民主科学基因，都在一个跑道上了，所以共产社会，很快会到来。
道理人人都懂了，只等着一次著名火药引线，即葛亦民主义被人类接受，新天新地就会爆炸产生。
各个宗教以前是各自发展。还冲突，互联网大一统。
我们一切为了改善人民生活。光自己修道?修什么道?为了什么?
人为什么伤害人?物质不均。
现在互联网时代的唯一革命口号：物质均平。
现在工业品很容易生产出满足所有人基本需要。
现代农业，一人能供一百人。
污染因竞争，为了利润，浪费生产。
为了人民需要生产，能和谐。
现在全球生产力，满足人民需要，很容易，共产主义只等引线。
一切都是虚的，为了全球所有人民生活改善，才是实的。

6、现在全球生产力，已可以实现共产主义

精神，个人努力。
因为是资本主义竞争生产关系，浪费了太多生产力。
现代物流，工厂，如共产主义，公司成了多余，浪费。
生意尔虞我诈，浪费了生产力，生产关系，人力物力。
按需分配的生产要素100，在资本主义生产关系里，互相消磨消耗掉80%，到生产成果后，只有20%。
以前社会主义失败，1是生产力不够，2是人的思想不够。
今天： 社会化大生产和互联网大革命。
现在生产力，已做到共富，而不是共穷。

7、没人比我狂，我认为我是造物主，全世界、全宇宙都是我创造的。有比我狂的吗?

有，但仍是我自己：
》》上帝: 葛亦民创造了造物主,造物主创造了上帝,上帝创造了人类。
上帝比我低二层、人类比我低三层呢。
这是上帝自己说的。
所以，自己为大，主小我大。
终归不如信自己。
把自己放在上帝高二层的位置，才能最大开发自己潜能。
尼采才说上帝死了，基督徒是末人，期待超人。
尼采不信神，最后走到艺术里去，找不到出路，疯了。
苟活了10年无用的时光，去世。
什么大领导，一想到不过是我创造的，算个P啊。
我是要建成共产主义的，不是个人享受。

8、贴吧陷入死循环--你只能吃吃喝喝，思想是不被允许的
近些年，门户网站的论坛陆续关闭：新浪、搜狐、网易、腾迅、凤凰网。
263海云天是老早就关了，那时还有TOM、FM365、亿唐等，同学少年，那个论坛指点完江山，到这个论坛继续指点，粪土当年万户侯。
还有专职论坛网站天涯、凯迪、猫朴现在也是气息奄奄，现凯迪置顶整改中。
上头整改贴吧，贴吧整改吧友，吧友流失，人气降为1/2；
上头不因你人气降了，仍继续整改贴吧，贴吧继续整改吧友，吧友继续流失，人气降为1/5；
上头不因你人气又降了，仍继续整改贴吧，贴吧继续整改吧友，吧友继续流失，人气降为1/10；
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
不久，贴吧将关闭，或者可有可无的吊着一口气挂着。
还不明白吗?你只能吃吃喝喝，思想是不被允许的，稳定压倒一切。
你长着个嘴，是让你吃饭的，谁让你说话了?
难道我们的抖音、微视搞笑小视频还不能满足你的精神文化需要吗?

9、世界上有四大宗教,分为神教,基督教,伊斯兰教,佛教。
这四大宗教的信徒对他们的教主:葛亦民,耶稣,默罕莫德,和释迦牟尼的定位是根据教主们自己说的.那么我们就来看看,这四位教主是如何定位他们自己的。
葛亦民说:葛亦民神比上帝高二层，比人类高三层。
耶稣说:我是上帝的独生子.我就是神.我是真理。
默罕莫德说:我是安拉的先知.天使长向我显现,降下可兰经。
释迦牟尼:我是觉悟的人,我证悟了人生的实相。
我下面的分析是建立在这四个教主都没说谎,都是讲实话的基础上进行的。
1.四个教主不同的身份
葛亦民创造了造物主,造物主创造了上帝,上帝创造了人类。耶稣是上帝的独生子,是神。默罕莫德是安拉的先知,释迦牟尼是人。四个人,四个完全不同的身份:一个创造了神,一个是神,一个是先知,一个是人。
2.四个教主所言与真理的不同关系
葛亦民创造了真理。耶稣是真理,是真理的本体。默罕莫德是传话的,是被传授真理的。释迦牟尼是证悟真理的。四个人,与真理有着四个完全不同的关系:一个创造了真理,一个是真理的本体,一个是传授真理的对象或客体,一个是证悟真理的主体。
3.从本体,客体,主体看可靠性
如果这四大宗教是一致的,不矛盾,也不冲突的话,那真是天下太平了。因为,有四个不同的身份的人,从他们与真理的不同关系来宣说,那就是很可靠和可信的了。但事实却不是如此啊!
这四大宗教可以说是完全的不一致的,很矛盾,也很冲突的.那么面临这样的情况,究竟那个可靠呢?
我只想客观地来看看这个问题。
只要葛亦民是讲实话,那么他说他创造真理,他就是真理的创造者。也就是说,他所讲的就是真理来源,是真理的源头，本源。那么他的话就是最可靠不过了。
我们假定耶稣没有说谎,也是说实话,耶稣说他是真理,他就是真理。也就是说,他所讲的就是真理,是与真理没有距离和误差的。
默罕莫德是传话的,是被传授真理的。也就是说他的真理是被传授而来的,是自称为天使长的传授给他的。我们是假定,默罕莫德没有说谎,也是说实话,但这个假设并不能推出那自称为天使长的也没说谎。从这点看,他所传的可信不可信?对不对?就完全依赖于那给他传授的到底是什么身份?是不是讲实话了?
释迦牟尼是证悟真理的。也就是说他的真理是从他个人证悟而来的,他是证悟的主体,而真理在他的证悟中是客体的身份。一个主体要了解和掌握客体,除非主体是站在比客体更高的位子上才有可能。好比,人能了解和掌握计算机,因人是比计算机高超的。但反过来,计算机就不可能了解和掌握人了。
所以,释迦牟尼能证悟真理的前提是,释迦牟尼要比真理高超,只有这样他才有可能证悟到真理。否则,他所证悟的就不可能是真理，若说他所证悟的真理是一点点或一部份，那么只能说他真是有限的人，真理早已经存在了，究竟是何神所创造，究竟真理是谁，释迦牟尼仍没有向世人清晰解释。
所以,佛教的可靠性问题就可归于,释迦牟尼有没有比真理高超?
再谈：从四个教主都没说谎看四大宗教－－－－
先前我以四个教主都没说谎为前提来看四大宗教,但有人提出为什么不能改一下前提来看?一般情况下,若要说明我的前提不真的话,你至少要给出一个反例来推翻我的前提。但是,我并没有看到这样的反例,我自己也没证据来说明他们说谎。从目前的材料,我相信四个教主都没有说谎。
但是,我们也不妨假设不同的前提,以此来反思一下。
对耶稣，他的道德品格和他愿为宣称自己为神而死，令很多的人信服他不是在说谎。耶稣的谦卑无我的爱，他和群众充满智慧的交往，在当他被卖及钉十字架，承受极大的肉体及情绪压力时所表现的惊人自制及镇静，所有都指出他接触的是现实,表示他不可能是说谎者。
对默罕莫德,他说:我是安拉的先知。天使长向我显现,降下可兰经。
如果他说谎,你将无法解释可兰经的来历,因默罕莫德没有受过教育，不会读也不会写。我觉得是有一位自称为天使长的向他显现，教他读和写。否则,默罕莫德没有能力写出可兰经。所以,默罕莫德不大可能是在说谎.
对释迦牟尼,他说:我是觉悟的人,我证悟了人生的实相。
对他所说的这句话,不在于有没说谎,而是在于他证悟的究竟离实相多远多近?说没说谎,对释迦牟尼所说的话来讲,是没有意义的一个问题。而且,从他离家寻道的动机来看,我不认为他有说谎的必要。佛经对他本身的记载来看，他并不是宇宙真理的创造者，更谈不上他是真理，他只是在寻找真理。
而葛亦民：百度贴吧大V认证：葛亦民：互联网思想家活动家，香港四季出版社签约作家。男，1969年生，中国江苏镇江人 ，毕业于南京大学中文系。出版了现代先知书神经，被评为圣经修正案 。他的思想两大来源：基督教和共产主义。神经是他个人的信息，是对现实和未来的思考，部分是神启。
百度贴吧大V认证的思想家，表示他不可能是说谎者。

10、葛神论资产阶级政客和无产阶级领袖
近期美国国务卿蓬佩奥在家洗碗被公知刷屏，这不正常的事么?资产阶级政客当官只为工资，一份工作，高级打工仔。下班了，是自己时间，不再为国家工作，怎么可能由国家在家配厨师、服务员?
朝鲜无产阶级领袖，是革命家、共产主义战士，是全心全意为人民服务的，日李万姬，24小时着眼朝鲜，心怀世界，当然不能耽误操心国家大事的宝贵时间去洗碗。
联想到以前公知们刷屏日本前首相村山富市退休后上街骑自行车，这也不正常么?资产阶级政客当官只为工资，退休了，不再有任何权力，就是平民百姓一个。
朝鲜无产阶级领袖，是为共产主义事业奋斗终身的，虽年龄退休了，但终身为人民服务，生命不息，战斗不止。配司机、警卫、秘书，是仍然在为人民服务呀！


11、中国人已经被某党成功驯化成猪，只会吃喝玩乐了，对思想信仰不感兴趣，准确地说是没有能力感兴趣了，看看互联网论坛、贴吧、公众号、微博、视频直播，就很清楚看出这一点，且这种驯化仍在继续，思想信仰封杀，中国人只能吃了睡、睡了吃，吃饱吃好即谓幸福，中国人只知钱钱，没有民主自由需求了。

12、现代只许州官放火 不许百姓点灯
人民日报天天上推特、脸书，并且还炫耀人气，却不准人民上推特、脸书，真是日人民报。

13、打击政府骗赌
即所谓体彩福彩，利用人民的愚蠢自信心，搜刮民脂民膏，一半归政府，一半归贪官，造成多少低收入人民被迫犯罪，家破人亡。

14、我葛亦民预言，最终某党会剥夺人民小便自由权
在每个人JJ或BB上按一个计时器，人大立法《人民小便法》，规定每天依法小便4次，超过的小便为非法小便，要罚款拘留。成立从中央到地方的各级“人民小便办公室”，彻底羞辱人民，人民每天为了不超额小便焦头烂额，再也无暇顾及言论自由、结社自由。

15、驯化70年，中国人再也不需要民主自由了
中国人现在只会吃喝玩乐了，只有肉体需求，没有精神需求，更没有灵魂需求，民主自由已是一种无关的不知为何物的不需要的东西。生活唯一的追求是吃饱吃好，吃的更好，越来越好。
清前帝制，当然谈不上民主自由，清末，西方传入德先生赛小姐，出现一批革命仁人志士，如孙中山、黄兴、宋教仁等，出现一批民主自由刊物，最终结束帝制，走向共和。
民国共产主义思想传入，也出现一批革命仁人志士，如陈独秀、李大钊、毛泽东、周恩来等，同样出现一批共产主义刊物，结束国民党专制，中共建国。
49后，中共总结国民党失败原因，竟是专制不彻底，SB蒋介石竟让骂他的新华日报公开出版，于是49后，只有中央、省、市、县级的党报党刊党电台党电视台，意识形态领域、舆论领域统统党办。
党国推翻了，改称党和国家领导人，党依然凌驾于国。
开始还是有大批人需要民主自由的，党不觉得是难事，统统打成右派，反革命，有的处以极刑。骂毛泽东的都要受到严惩，抓起来，再骂，弄死，如林昭、张志新等。
公安六条，“攻击污蔑伟大领袖毛主席和他的亲密战友林副主席的，都是现行反革命行为，应当依法惩办。”。依照这条，毛主席和林副主席都是现行反革命，都应依法惩办，因为最后，林副主席攻击污蔑伟大领袖毛主席，毛主席攻击污蔑他的亲密战友林副主席，可有哪位公安人员去中南海抓毛主席呢?
民国时有许多思想大家，如鲁迅、胡适等，49后，只有早期有些，也是民国培养的，我葛亦民86年上大学时，文学就是鲁郭茅巴老曹，现在有一人超过他们吗?现在文学网站，竟全部以玄幻、奇幻、武侠、仙侠等为主了，这是文学的目的?这只能让读者一时畅快，不能改造社会。
64是中国最后一次民主自由尝试，59坦克让中国的民主自由彻底熄灭。之后的大学生只知找个好工作了。海外民运造反，30年不成，不是没有群众基础，而是一点点的群众基础都没有。
宪法规定结社自由，可你不论建什么党都叫非法组党。毛泽东曾针对国民党说，一个党无非是个小团体。现在政府要人民爱党，请问美国人民到底要爱共和党还是民主党，民国时，共产党人为何不爱国民党?
今天中国人已不知民主自由为何物，吃饱吃好即谓幸福，每天努力的只是吃的更好，越来越好。唯一发声的也是将要吃不好的时候，如遇拆迁不公，当地建化工区、大型垃圾站，退伍军人提高待遇串联等。
当一头猪觉醒了，要做人时，其它猪还不同意，举报你，如葛亦民官网长期被举报，以前的帽子是反革命，改开后，不好意思用了，改个名：邪教。当举报无效时，猪们还感到不可思议：百度搜索”葛亦民“（现在屏蔽了，要加字，比如”葛亦民神“），相关搜索”葛亦民没警察管吗“，”葛亦民为什么不逮“，十几年一直如此。贴吧吧友道枫川等，对百度没有封杀全部葛花，几年来一直想不通。吧友牛栏边生：建议把葛邪教弄死在监狱里。
民主自由，我们不知道，我们也不想知道，我们不感兴趣，我们不需要。
我们不但要吃饱，我们还要吃好，吃的更好，越来越好。

16、中国人民没有是非观，谁在台上谁就是真理
毛泽东同志在任，人民高呼万岁，红太阳，逝世时，个个哭着发誓继承遗志，可一个月不到，人民又兴高采烈地庆祝粉碎他老婆了。
林彪同志在任，人民高喊亲密战友和接班人，永远健康，可一摔死，人民纷纷把小红书上他的题词上的林彪二字涂抹掉，赶紧的。
邓小平同志文革时向毛泽东写信，要求分配事务性工作（他不认为拖拉机厂的钳工是他的工作），说我名声已臭了，做领导人不可能了，人民也不答应。（我葛亦民在小学生大会上也朗诵过批邓小诗。）可他一复出，人民又拥戴他改革开放了，邓主席叫的山响。
华国锋同志在任，人民把英明领袖喊的山响。靠边站了，人民并不觉不妥，大不了不喊英明领袖了。
胡耀邦同志在任，各级党委、支部学习文件，胡总书记喊的山响。
赵紫阳同志在任，各级党委、支部学习文件，赵总书记喊的山响，简单，换个姓。
江泽民同志在任，各级党委、支部学习文件，江总书记喊的山响，简单，再换个姓。
胡锦涛同志在任，各级党委、支部学习文件，胡总书记喊的山响，简单，再换个姓。（PS，貌似又换回来了。）
习近平同志在任，各级党委、支部学习文件，习总书记喊的山响，简单，再换个姓。
同志，你要认为我葛亦民是谴责人民，那你就错了。
刘少奇同志下台，上海一演员私人场合说了句：”刘少奇是好人，他是被冤枉的。“
结果被人举报处死，另一位在场演员，因为没有举报，也遭残酷迫害。

17、同志们误解小平同志的先富带后富了
比如，49年大家1千元，79年仍是1千元，共穷30年。
小平同志上台后，提出：“让一部分人先富起来，先富带后富，共同富裕。”
二年后，一部分人先富了，达到1万元，大多数人仍是穷的1千元。
先富带后富（实质是党的好政策）：
二十年后，先富者1亿元，大多数人不再是穷的1千元，达到1万元，富裕了，共同富裕。
你说这不是共同富裕，要均富，先富后富都是百万元。怎么可能？资本主义也达不到。
你说不想做后富，想做先富。那只能怪你祖宗当初为啥不参加老红军老八路了。

18、我们邓朴方同志的JB不能日女人
但是能日天
因为他是赵家的JB，简称赵日天
日女人有不应期，日天没有
不停地日了40年
日出1万亿
你说日女人舒服，还是日天舒服?
故葛亦民神曰：小日日女人，大日日苍天。

19、葛神论社会主义就是封建社会
近期皇孙媳高露开车进故宫，被微博P民刷屏，故宫与你P民何关?故宫以前是皇帝的， 现在是新皇帝的（老红军老八路组成的集体皇帝）。你把你家地板油漆弄花了，有人干涉你吗?
社会主义就是封建社会，我葛亦民，早在1989年就已明白，并与同学郑仁湘说及，她说好多人都这么说。隔壁金三当皇帝，许多国人已明白，大部分社会主义国家，包括老大哥苏联，进化为资本主义社会，因为人家已明白了呀。
皇孙媳高露赐你一口饭吃，你不感恩戴德，反而妄图让金枝玉叶的她罚酒三杯?
本案可见，随便一个红三代，都有上亿资产，而多少P民，只为几十万的债务，被迫自杀。更可见，老红军老八路剥削人民一点也不比地主资本家手软。
全世界都能上推特脸书油管，只有你和你的朝鲜兄弟不能上，还不明白吗?无非是怕你受了启蒙，老红军老八路们的皇帝当不成。
全世界都已迈入资本主义的明媚阳光，只有你和你的朝鲜兄弟仍处于黑暗的封建社会。
你说，这样的话，你想要资本主义的自由平等民主，那你就和我葛神一起努力，争取让你的孙媳看到这一天。

20、致敬祝福伟大的同胞
2019年12月我国武汉发生新型肺炎疫情，2020年1月疫情爆发，影响全国每一个人。
这几天我一直刷新微博，为前线医护人员多次感动，感动爱仍在中国，爱仍在人间，甚至为每一位同胞感动，为我有这么好的同胞骄傲和自豪！
中国人真的勤劳善良，因工作我了解柬埔寨、越南、利比亚人的工作状况，中国人是世界上最勤劳的人，天没有理由不佑中华。
点赞党和政府的及时得力措施，政府没有延误，不能根据事后倒推，政府要根据实际实时疫情采取相应措施。只能说对未知病毒冷处理策略错误，病毒不是人，不是自媒体，无法404消失。外行警察传唤内行医生，判定医学专业问题造谣。正象外行警察传唤思想家，警察都读不懂思想家的文章，但会大喝一声：“网络不是法外之地”。人治不除，灾难不会结束。
我知道要到约5月1日，天热之时，疫情才会结束，如17年前的非典。还有3个多月，愿疫情尽量控制，一线的医护人员，你们就是这个时代的英雄，你们要尽量保护好自己，才能救更多的同胞。全国人民都行动起来，为一线医护人员做好后勤，共同打好这一战争。
这么大的疫情，就象一场战争，总有牺牲，致敬武汉人、湖北人，谢谢你们作出的牺牲，我爱你们，我爱每一位同胞！请国家保证疫区的物资供应。
天佑中国！！！
葛亦民！！！！！！

21、一场全世界人集体参加的直播大戏
经历几天N次泪目后，今天（20200128）我有种预感，不是野味，不是阴谋论（无论正反），而是演戏（一场全世界人集体参加的直播大戏）。我无数次想出现大神迹，世界上所有人得到信息：“我是葛亦民，你健康了”，然后世界上所有人都完全健康！

22、葛亦民神派出所奇遇记
2019年11月的某一天，当地派出所传唤葛神，我没当回事，老游击队员了，心想公安又要搞我官网了。我开门见山，讲了对邓朴方同志勤劳致富不满，我认为以前写的邓朴方同志是赵日天，这文章警察应读过，当然我知道传唤主要原因是训化成猪等系列文章。警察则认为为子女谋利是人之常情，你老葛当大官也一样的。警察老是说“葛亦民博客”，我网站空间太多，弄了半天，才知道是指我架在WordPress官网上的博客。指导员自我介绍了下，说我南京大学毕业，是文化人，有水平，让录个像，没事。
录像的地方是审讯室，墙壁都包着一层厚橡胶，是怕嫌疑人撞墙自杀。坐在方椅上，有械具，当然我没有上。警察坐在对面，桌上有电脑，边问边打字记录，边录像。我当然慷慨陈词。我承认中国经济发展，但贫富差距太大，我是共产主义者。警察说你是为了比你更穷的人。共产党是打着为穷人打天下得权的，现在共产党不再为穷人打天下，只为保住并提高自己比百姓富的利益，现在轮到我葛亦民神为穷人打天下了。
问我还写吗?我说写，警察很惊讶地说“还写啊?”，我说写正常文章，不再敏感。警察照例说网络不是法外之地。
录完像后，让我写篇东西，还交待称赞党和政府。与李文亮同志不同，他是在训诫书上签字，我是白纸写了“我的一点思想”，自然分三段，一段称赞党和政府的经济成就，一段写我没有组织，一段写网上文章可能误倒人，我回去删了，并保证不再写类似敏感。
警察拿去给指导员他们看，回来说他们都称赞我有水平，三段分的好，有的人不会写，不会分段。我以为结束了，可另一个着便装的矮胖子，说办下手续。
矮胖子首先给我拍照，站在有标高的墙边，正反双侧面，用相机拍了4张。
然后采集我双手掌纹，双掌和每个手指，在一个电子屏上反复按着转着收集，折腾了好久。
然后在好几张纸上签名按手印，我竟看到纸上写着有“犯罪事实”的话，公安的格式。
另外让我在手机通讯录上抄10人的电话号码。
我认为结束了，用纸巾擦手，胖矮子让我去洗手，我说不用，他说还有手续。
我洗了手回来，矮胖子象护士小姐一样，拿出采血的东东，我知道是采集神的DNA，立马意识到葛亦民神圣家族不能有人犯罪了，葛神的DNA进入公安的大数据了。
我知道，我不能反抗，因为反抗“传唤”套餐的结果，是接下来的三套餐“拘留”、“坐牢”、“枪毙“，李文亮同志也知道，所以他在训诫书上签上”能“、”明白“。

23、传唤拘留坐牢枪毙四套餐，生命不能承受之重

2020年4月14日晚8点多，我正在家里上网，妻儿在家，突然来了4位警察，有一位年轻的着警服，象警察样子，其余三位壮汉着便装，看着更象土匪，一位还戴着墨镜，一位拿着执法仪，一直对我摄像。
我说李文亮刚评为烈士，你们又来了。警察要带走我电脑主机，我问：“有证件吗?”年轻警察拿出盖章空白搜查证，说可以现填，我说不必了。还要我本人去，一家三口在家里，面对四个警察（其中三个“土匪”：），能怎么办呢?----跟他们去。
上警车，交待坐中间，拿执法仪的坐我右边，一直摄着。到派出所，警察说不用摄了，他才停止。
派出所基层警察，就能审讯思想家。我说我又没犯罪，警察A说我不当言论罪，我说刑法有不当言论罪吗?警A说治安条例有，我说治安条例有吗?警A支支唔唔，警察B就威胁，说交待和后查的不同。
警A提示说品葱论坛，说三口品，大葱的葱，我是第一次听说，否认在上面发过帖子。警A说我们不会一件事找你2次，你想想上次之后发过什么?我知道网警会读我的帖子，想了想，只有推特2条信息“不当”。
就是说中国、朝鲜不能上推特脸书油管和习近平个人崇拜。
问什么翻墙软件，我说迷雾通；谁给的?贴吧吧友；名字?他网名多，常换，我没说，也确实说不出他具体对应哪个ID，他注册买号N多ID贴吧发神经。
警察要我推特脸书微信QQ等帐号和密码。我实名上网，光明磊落，虽然明知警察侵权了，我还是给了，但我密码多，我记在电脑和本子上，记忆的有的不准确。
我说我是共产主义者，只有一个想法，所有的穷人过的好点。警B说这不可能。
警A问有什么人联系我，这是说海外民运组织了，并说对你也许不重要，但对我们很重要，这是想挖个大案呢。但我葛亦民神2001年上网至今20年，始终是一个人在战斗。
警A说：”星星之火，可以燎原。“你是可以燎原的。原来传唤我，并不是这2个推文，网上说类似话的成千上万，政府是怕葛亦民主义燎原呢。
警A说你不要因在这里就认怂，说说你的观点，可我谈我的思想，你懂吗?秀才遇到兵，有理说不清。大家设想下鲁迅如果被国民党反动派基层警察审讯，他能说什么呢?耶稣面对兵丁的嘲笑鞭打侮辱又能做什么呢?---上十字架。
有个什么大的，比如赵大老来电话，问态度什么的，又说南京意见。我看到警A话术清单，“4.15”国家安全日什么的。
让写悔过书，我写了64学生，对党和政府长期偏见，虽然承认政府的经济成就。心结解了。不再涉政，转文化文学方向。警察看后，警B拿小摄像机，让我读了一遍以录像。
审讯结束，出来到候审室，我一看，半间房隔了4个禁闭室，让我进去等会，我问警察，要多久，说20分钟。一个便装说老百姓不要谈政治，谈政治你配么?意思政治“肉食者谋之，又何间焉？“这是干脏活的临时工，如果当时我说：”你觉得我不如习近平?“估计他会跳起来打我。我说上厕所，他说你去，回来，我问上锁吗?他说不上，我就进去坐了会。
扣下电脑主机和手机，扣单上写30天，说手机明天应可以给我。警A开车送我回家，刚好在门口见到妻儿来找我。
第2天下午下班，我去取回电脑、手机。
第3天下午，警A让去，有个不知分局还是市局的便装，来取我的几张材料，说报南京什么的。
又让采集指纹血样，采集的便装问写什么罪名?警A想了一会，说编造虚假信息，扰乱社会秩序。
这次还采集手机卡，就是把我小苹果里的手机卡下下来，放入一个仪器，采集信息进电脑。
明知警察侵犯你的人权，你竟无能为力，传唤拘留坐牢枪毙四套餐，是生命不能承受之重。
我不能象二弟稣稣一样上十字架，因为我有妻儿；我也不能象三弟思思一样流亡国外，因为我爱中国，我要改变她；我更不能象四弟采采一样真的疯掉，苟活无用的时光。
我葛亦民神只能转文化方向，继续写我的神经，做桃花源中人，不知有汉，无论魏晋。

24、有人冒充葛神冲塔

（品葱）葛亦民  管理员封禁 将于 2020-04-25 删除
封禁理由 : 习禁11【自主要求删号规则】用户向管理员主动提出注销请求
管理员处理 (禁止登录 + 隐藏全部发言) : 习禁11【自主要求删号规则】用户向管理员主动提出注销请求 “请问你是本站的管理员吗？我使用的这个账号因为他本人被喝茶已经把我的个人信息贴在了他的推特上，继续使用这个会有暴露的风险，能帮我注销这个账号吗？名字都不留的那种 ”。
（pincong）受委托进行销号处理。
》假葛亦民：本人今年51岁，在国内做工，准备明后年移民。国内小有名气，但因说了习近平一两句不好，现已被国内封杀。最近更是被国内的粉红举报到一个信息都不剩，所以怒来品葱，感受言论自由的空气。我经历过8964年的事件，我的博客都有记录。
》》（假葛亦民下帖发出，觉得自供假货，自己删除了。）
-------接触到了恶俗系的一个分支，认识了创主杨帆和葛亦民，由此开始上youtube和推特。

25、品葱承认葛亦民是神

有人冒充我在品葱发帖，他ID是“葛亦民”，但品葱网站，加个“神”字（图）
谷歌搜索显示是“葛亦民 神”。
葛亦民和神，有空格，不是注册ID，他ID是“葛亦民”。
品葱承认我是神了。
百度手机贴吧，ID“葛亦民”后加 [神吊丝儿]，我自己看过，也有吧友奇怪，可惜没保存图片。

26、葛亦民：起初他们包庇李刚的儿子

起初他们包庇李刚的儿子，我没有说话，因为我不是陈晓凤的家人；
接着他们又包庇杀害钱云会的凶手，我没有说话，因为我不是钱云会的家人；
这次他们又包庇药家鑫，我认为我必须说话，纵然我不是张妙的家人，
因为，我不想看到最后他们奔我的家人而来，却再也没人能替我说话。
站在废除死刑角度说话的，请闭嘴，因为我们有死刑。
站在现行法律角度，恶性故意杀人，且对方无辜的，必需死刑立即执行。
站在张妙角度，她当时是多么无辜、无助，身体疼痛，精神恐惧，她当时想的绝不是什么
宽恕、赔偿，而只有一个念头—严惩（网友可代位思考），我们必须执行张妙的遗嘱。
算不算自首还是一回事，但自首不是绝对免死，如我杀你全家，再自首，免死吗？
现在药家鑫的表现，只是求生，非本性，本性是当时8刀的凶残，被收买的狗屁媒体一而
再再而三地装着不懂这一点从而误导民众。你当时不给无辜的张妙生的机会，我们为什么
现在要给你这个恶魔生的机会？我们必须扼制药家鑫们的凶残。
从小拥有钢琴，大学拥有轿车的人是穷人？这是被收买的狗屁媒体恶意误导，药家鑫家境
殷实，所驾车辆为私家车。其母亲是西安北方华山机械有限公司职工（西安北方华山机电
公司是中国兵器北方公司下设一军工厂，母亲是该厂物资公司库管员），父亲药青伟是总
后西安军事代表局驻该厂军代表（军方派驻军工企业负责监督、验收工作的人)，军人身
份，正团级职务，副师级待遇，。家住新城区20街坊（华山厂家属院）军代表楼。
杀人是弹钢琴动作？那农民杀人是镰刀动作，工人杀人是锤头动作，军人开枪杀人就是正
当的了，打靶啊。这是被收买的狗屁专家恶意误导；
400大学生民意？邻居求情？这是被收买的狗屁法院、狗屁400大学生、狗屁邻居的罪恶大合唱，看民意，互联网上看，因为一个人可以收买400人，但绝不可以收买4亿人。
激情杀人，只有双方都有过错如打架，才能从轻，本案张妙无过错，这种激情杀人危害大
于预谋杀人。预谋杀人，如仇杀情杀，你不结仇不乱搞男女关系，可保安全，从本案看，
这种激情杀人，我们人人自危。
包庇药家鑫，就是鼓励身边的药家鑫们，下一个倒霉的可能是你我、你我的孩子，丧钟为
谁而鸣？丧钟为你而鸣。
基督教十诫之一：不杀人。没有解释，因为不言而喻。本案记者问药家鑫当时怕不怕偿命
？已默认今天已没有道德没有良心，不杀人只是因为杀人要赔偿要坐牢要偿命，完全站在
自己角度，不去想别人，不去想人类、人性。
如此下去，日本鬼子再来，中国必完。
能调动狗屁法院狗屁媒体狗屁专家狗屁400大学生狗屁邻居的罪恶大合唱，这是多大的钱
和权啊，而调动本身已证明这钱和权是罪恶的。
警告大小魔鬼们，人活着不是光为了吃饭，那就和猪一样，人类还有更重要的公义正义良
心灵魂，我们不是只有这辈子的。
亲爱的兄弟姐妹，联合起来，给张妙一个正义，不是为了张妙，而是为了我们自己！千万
不要忘了南京徐老太事件的社会影响。

27、本文揭示小岗村的实质
a、在集体经济，不愿为大家（包括自己）出力，宁愿挨饿讨饭；
b、大包干后，为自己干，愿意出大力，立马吃饱饭，有余粮。
人还是那些人
地还是那些地
生产资料也没有变化
与老天爷也不相干
区别只有一条：单为自己，出大力；为集体（包括自己），则磨洋工
哪怕饿死也不为集体出大力，从而自己能吃饱活着
想必大家看到实质了
用小岗支书的话—–人不为己，天诛地灭。
其实他们已超越了————-人若利人，天诛地灭。
共产主义，只能期待人类心灵大更新。

28、雅虎邮箱找到我刚上网时的两封信

一、庄世贤先生：您好！
神创世至今多少年，《圣经》无记载，基督徒也众说纷纭，有说一亿年，有说五、六千万
年，也有说几百万年，甚至一百五十万年，圣耶梅不知道，现代科学认为宇宙150亿年。
阿拉伯人和犹太人同祖先，即亚伯拉罕，他妻的儿子名以撒，他妾的儿子名以实马利，以
撒大儿子名以扫（以东人祖先，以东人曾与以色列人为敌，现灭亡。），小儿子雅各（又
称以色列，以色列〈犹太人〉人祖先。
阿拉伯人认为他们是以实马利的后代。
所以伊斯兰教的真主安拉就是基督教〈起源于犹太教）的耶和华上帝，但穆斯林不承认耶
稣为神的儿子，承认他为大先知。
欢迎你来我的部落和论坛，这样我们的讨论就有更多的人参与，你会听到更多的声音。
你也可在yahoo发起一个部落，我会常光临。
圣耶梅
二、cherry 的正文：
问主安！
请弟兄姐妹为主内小子的“信、望、爱”而祈祷。
感谢大能的主—耶稣基督
温州小子 陈立
》陈立弟兄，你好！
你的“信、望、爱”是个网站吧，台湾有个同名的网站，我会为你祈祷。
我们之所以信神,是因为他是宇宙、人类存在的唯一解释，即造物主，不管叫耶和华，还
是真主安拉，或佛主、天帝等等。
难道物质（包括反物质，均由基本粒子和场组成）没有对立面吗？
人能思维，正是神给的灵魂（即生气），因为我们是他的儿子。这是区别动物的。
我现在更坚信上帝只有一位，即造物主，名字叫耶和华，他是个灵，灵体是比我们人类更
为高等的生物。耶稣是他的儿子，是他亲自直接创造的生物，其他灵体万物、宇宙万物都
是上帝藉着耶稣创造的。有位古代神学家就认为上帝借逻各斯为中介创造万物。圣灵是上
帝的动力。
现代社会物质文明有了巨大发展，但精神生活日趋鄙俗，因此福音就更重要，我们所传的
福音就是关于耶稣基督的好消息，即他是神的儿子，他受死以达到赎我们罪的目的，他从
死里复活，从而战胜了死亡。
我们期待着将来某日他必带着得胜的荣耀再来到我们身边。
您的朋友
圣耶梅

29、祷告的作用是什么?
2020美国大选，全世界数千万基督徒为川普祷告，同样另数千万基督徒为拜登祷告，大多恒切祷告，甚至禁食祷告。但只能一方当选，也就是说上帝必然不垂听一方数千万基督徒的祷告，那么，对于这一方数千万基督徒，祷告的作用是什么?
推上有个基督徒，说川普感染新冠，他长久祷告，后川普痊愈，好象川普痊愈是他祷告的结果。那么问题来了，他只为川普祷告，不为世界几十万人民祷告，他算什么?如果他也为世界几十万人民祷告了，上帝只垂听他对川普的祷告，不垂听他对世界几十万人民的祷告，上帝算什么?
总之，祷告的作用是什么?

神经十一77、任何祷告，神都不会应答。祷告的作用，仅在于由此保持与神的联系，说白了，即你还相信有神的存在。
30、为什么大龄农民工不愿意娶中央领导的女儿为妻
笔者因为工程的原因,经常接触农民工,发现一个奇特的现象,所有大龄农民工,宁愿单身,也不愿娶中央领导的女儿为妻。中央领导的女儿，政治地位高，有一定财产，长相一般都中上。 笔者试着了解，所有农民工嘿嘿一笑：她们哪能看上咱。 白痴啊，你是国家的主人，而中央领导是你的仆人，能嫁主人，不是所有仆人的女儿的最高追求吗？

31、晚年三大乐 
官杀官， 
股市大跌， 
电视放哀乐。

32、耶稣基督是个大屌丝
出身贫苦家庭：父亲木匠，母亲无业，小镇拿撒勒农村。
未上过学。
３０岁前底层工作：木匠。
３０至３３岁无业游民，有黑社会性质，官府抓捕，马仔彼得动刀削掉对方耳朵，袭警。
不上班，生活来源靠妇女接济，吃软饭。
没有任何财产,连枕头的地方都没有。
仇富，推倒银钱商人桌子。
长相衰老，３３岁，看上去50岁。
终身光棍，无子女。
祖先二代是妓 女：他 玛 氏、喇 合 氏。
早亡：33岁。
屈辱死亡：作为死刑犯处死。
耶稣基督都是这样一位大屌丝，各位屌丝们，你们处境不算太惨吧，好好生活吧。
这就是我们的主过的生活，希望我们每个人珍惜生活，努力一生。

33、佛教和基督教有个共同点
佛教让你信佛，你有事，佛渡你。如办不成，佛教来一句：“佛渡有缘人”。
基督教让你信耶稣，耶稣说：“你不得，是因你不求”。如办不成，耶稣的下句等着你：”你求也不得，是你妄求“。
我葛亦民向主祈求世界上所有人都身体健康，怎么就是妄求呢?

34、党领导一切，过去是皇帝领导一切，就是党或皇帝同时取得行政权、立法权、司法权，人民必然没有自由，比如，你没有反对党或皇帝的自由权。你如果反对党或皇帝，党或皇帝的行政权就会镇压你，由于立法权和司法权同时在他手中，立法权和司法权不但不会保障你反对党或皇帝的自由权，还会帮着他的行政权镇压你。
美国三权分立就不同，人民有自由权，比如人民有反对拜登和民主党的自由权。如果拜登和民主党的行政权镇压你，由于立法权和司法权并不在他手中，立法权和司法权不但不会帮他镇压你，反而会根据宪法弹劾他，让他下台，失去行政权，从而保障你反对他的自由权。
上世纪四十年代，毛泽东同志就说过：“一个党无非是个组织”。
1989年，我葛亦民神读大学时，看到学校黑板上，邓小平同志说的“三权分立，一盘散沙”，非常吃惊。

35、有史以来最冷漠最自私的中国人民
当今中国人民是道德最低的人群，甚于文革时期，已到了相互杀害阶段，即人类道德最底线，如药家鑫类案，有毒食品类案。生产假鸡蛋，别说欧美人，就是非洲人也感到不可思议。为了自己的钱吧，杀害他人生命，不仅不认为是犯罪，也不认为是不道德，而是认为理所应当，真正人不为己，天诛地灭。
中国人民到底怎么了？走在街上，相互视如寇仇防备着，毫无兄弟姐妹相逢的感觉，南京彭宇案揭开了这层低级面纱。一边是仆人们：“我为祖国喝茅台”，一边是一千万贫困母亲（所谓主人）在哭泣。
一个看到街上小偷也不敢喊的中国人民，却在网上叫哮灭了小日本；一个对活着同胞如此冷漠的中国人民，却在网上叫哮绝不忘记死难的同胞。
中国人民到底怎么了？文革时期，局部地区局部人群遭遇惨害，总体中国人民还是和睦的，文革前是相互关心的，49年前遵守基本人伦，由此上溯到盘古开天地，中国人民是和爱的。
中国人民到底怎么了？是国际大气候和国内小气候造成的。国际大气候，经济决定一切，一个人拥有多少钱财，他就是什么样的人。国内小气候，官民对立，当官只为发财，视民如草芥。
中国人民到底怎么办？必须重建信仰，基督教的爱人如己，无论如何是做不到了，葛亦民教的不与任何人作对必须执行，因为我们是兄弟姐妹，每个人都不需要防备任何人，生活体验会多高啊。

36、共产党员能经受国民党严刑拷打?
同样的共产党员，红军AB团事件，开始捕了几人，都不承认，一审一打，全承认了，还供出更多的人，然后捕了更多的人，开始也不承认，同样，一审一打，全承认了。。。。最终杀了10万红军。中共承认是错杀，这10万人是真正的共产党员，真正的红军。毛泽东后来说，不是，为什么要承认?妈的，打的疼得吃不消啊。

37、葛亦民一气爱国贼
就是杀光中国人，对人类、人类文明没有丝毫影响，如果非要说影响，也是正面的，少了蝗虫般的吃货。你杀日本人试试？任何一个日本人的牺牲，都是人类不可估量的损失。

38、葛亦民再气爱国贼
请以美日为核心的国际社会，把中国的北界限定为长城以南，即中国自古以来的领土北界，成立独立自由的满州国、南蒙古共和国。

39、葛亦民三气爱国贼
某某某：某某同志，香港资本主义制度50年不变，50年后呢？
某某某：呆比，50年后，大陆都资本主义了，香港还变什么变？

40、葛亦民四气爱国贼
M：咱们国家光棍咋这么多？
Z：呵呵，你一个就占了四个。
M：哈哈，Z老总，你的也不少啊。
Z：哈哈。
众：哈哈。

41、葛亦民五气爱国贼
毛主席逝世，是不可估量的损失，
毛主席不死，损失更加不可估量。

42、葛亦民六气爱国贼
中国人劣于日本人，是不争的事实。抗日战争如失败，我们的生活会更美好。中国人由日本人管理，会更公平幸福。57个民族，57支花，57个兄弟姐妹是一家，57种语言汇成一句话，爱我大和爱我大和爱我大和！

43、葛亦民论耶稣左权任弼时林彪周恩来毛泽东邓小平张学良的区别
耶 稣不好斗不好吃不好色不喝酒不抽烟不好赌不吸毒活到33
左 权只好斗不好吃不好色不喝酒不抽烟不好赌不吸毒活到43
任弼时又好斗又好吃不好色不喝酒不抽烟不好赌不吸毒活到53
林 彪又好斗又好吃又好色不喝酒不抽烟不好赌不吸毒活到63
周恩来又好斗又好吃又好色又喝酒不抽烟不好赌不吸毒活到73
毛泽东又好斗又好吃又好色又喝酒又抽烟不好赌不吸毒活到83
邓小平又好斗又好吃又好色又喝酒又抽烟又好赌不吸毒活到93
张学良又好斗又好吃又好色又喝酒又抽烟又好赌又吸毒活到103