711、明湖水oo:  葛经济收入不错，但是精神空虚
》乐善2017：中西文明，虽起源一处，光音天人，各自分流，不同体系，因缘不同，根性不同，何以不解本土三教，别立基督与共产？不以人为本而行神事？实为不明中华传承，本位颠倒！！！
》》zd1595030547: 永生？天生天杀……这是挑战天，道之底线啊！9日风云起处时，方知愚民愚己啊！

712、瞻中休空:   信紫圣还不如信亦民
》星丶子: 既然你葛神活在世上那么艰难与痛苦，就死在自己福音的梦里。
》》无情冷酷喜欢：那我问你，你可以为老百姓谋什么啊?
》葛花：共产永生。

713、葛花： 葛神至大，要改造人类的思想
》》_冰之沧乐_:  你们应该用他的名言跟他说，你不信神，又不肯死，还用你的行为思想来标准整个世界价值观，以此众生按照你所想的轨道运转！！我们很为难。
》见识与欲望：葛到那封那。
葛Ym所到之处，寸草不生啊。 威力无穷啊。
》》黑猫攻君：突然感觉百度成为他的粉丝的既视感……他走到哪她就去哪。
》见识与欲望: 葛没有退路的，几十年的心血投入，现在叫他认错，这辈子算啥？自己算啥？自己不是那种最糊涂的笑料吗！所以就是明知啥也不是，也要硬着头皮走下去。
》》Null: 他一定会被碎尸万段，他把所有的圣人吧都害死了。
》见识与欲望: 在他看来，是为真理而战，虽然纯属私心，但他不会认可。
这些职业称圣的都苦，葛投入大，也玩过几个傻女。那个人类发展进步图，投入小一点，但没玩到女人。

714、Geara_Zulu：  网哲里面谁是第一？我认为是葛亦民
他的本名已经成了敏感词，享受国家领导人的待遇。
》军人伟伟爸爸：果然打不出来。
》》柯瓦特罗夏亚：据说葛猪参加过平成一年的某事件是真是假。
》矢田寺成美：gym从学历到生活条件再到盈利能力都强于其他网哲，高下立判！
》》飞常家族: 网哲之神，四大网哲要听他。

715、仁军居士NO：  葛交杂着正面与负面的观念
而你也会被他的思维观念影响到。
跟着他我怕你会掉到灵界最差的一个层次。
葛没有错，但是我看他的理论观念，已经偏离了耶稣的本质教导，他倾向外在的平衡却不专注于内在，有形却无实，他所倡导的很多观念并不是必要的，你们之所以倾向于他，也是极具意义的事，你要试着去了解他为什么会独立起来发展，这就是学习自我成长和帮助他人的体验。
》》葛花：因为神现在仍有说话的权利。
》任平0903: 您别把葛神棍及其信徒想象的那么高深莫测，据我观察分析一系列事件的发生发展，跟他们没有根本关系，他们只起烟幕作用，润滑剂作用都谈不上。
》》静夜星空: 至少，认识他们的人特别多，说明他们的扩散效应已经很有效了。

716、任平0903：  他们不敢在现实生活中活动聚会
出现那些情况后，被举报有可能触犯相关法规。
》乡村寄语：据我推断，葛大仙应该是被上边利用了，看似一个鼻孔出气，等利用完了 ，再被收拾清理掉，否则、他不会笨的帮其封吧禁吧并跟迎圣者正义对抗，给自己增加数不尽的对手，葛大仙的一举一动都在国安的设备日夜监控之中，只是葛大仙并不晓得凡是手机信号能进入的，对于这种偷窥夜视设备来说一目了然。
》》青沐凉凉: 有人掏钱雇佣你们了吧，我觉得你们也不是没脑子的人，就那么信神经。
》宇宙的审判者：伦子摇身变葛花，百度贴吧吧务组，已经有仑子混入。

717、无花果好吃吗6:   他是神，你们要信他，指葛
可我已失去了为你泪流满面的权利。
与你相遇，好幸运。
我自愿加入葛教，以后是葛花忠实的一员。
葛教在，我在，葛教亡，我亡。

718、乡村寄语：  她们的后台可能是西
她们目标就是跟迎圣者作对，并目的明确只是为了封吧，你换位思考一下，如果葛要是想以圣的口气传教，她的支持者会这么不注重素质，攻击他人吗？！
》宇宙的审判者: 葛逼就是打外围资源与阵地的。知道我所说的打外围资源与阵地的意思不？

719、金牛兰博基尼LP：  你们为啥就不肯相信
葛宜民确实是个神经呢。
我就不了解了。相信他是个神经。就不用死。也不用葛很无奈╮(╯_╰)╭了。大家都好何乐而不为呢？
》葛花：你不信神经，又不肯死，我们很为难。

720、黑衣人警探K： 葛上亦民，你这么嚣张，没人管你吗？
当然没人，葛上亦民是圣人下凡，来拯救世界的，圣人只有他一个！
》北斗扫描：超过耶稣？耶稣能起死回生，你能吗？你的理论不要绑架与神，可能还有点地占。
神的理论是先天理论或先后天结合的理论，你不懂先天只有后天只是较高理论或普通理论。
先天理论精辟绝伦，至简至易。后天理论繁茂无杂，或杂论不堪，是人之后天所需所用所创所干的理论。

721、freetelescope：  亦民先象列宁一样
建立一个新的国家再说，不要脸！
》北斗扫描: 神眼：葛身只是一民，你们不要上当。
》》抗汤援桀者亡：它有个什么本事谈出山。大惊小怪的。

722、姓名等于没有：  葛先生
》下个id见: 葛意淫不得不说有点厉害，忽悠了出版公司当签约作家。
》》牧杰人黑喷: 好久没见到他发神经了。
》》冰冻纯净水→爽: 看来葛一鸣的信徒不少啊。

723、李居南：  老葛最近挺火呀
》蛇蛇蛇: 他是条傻狗以为自己能靠这样火起来，实际上我们都拿他当个屁放最后还要把他推上砍头台。
》》冰冻纯净水→爽: 葛一鸣炒得这么火 是不是为了卖书？
》李居南: 砍头不至于吧？没见他干什么坏事啊？
人家圣经都是白送的，他的神经卖给谁去啊？
》》冰冻纯净水→爽: 有人要 有人供 就达成交易。
》李居南: 估计他卖不出去，反正我是不会买。
我没老葛火，还是人家老葛有办法。

724、比用户莫名:  葛神的书淘宝上架4年只卖出去一本
他的论坛至今只有他一个人在线，你说他火不火？
》葛花：EBAY电子书，论坛有点击。
》》比用户莫名: 点击量1天不超过10次，平时也就你点进去吧。
》葛花：有几个神教社区。

725、盘古之紫:  葛移民的团伙都是老号
吧龄很长，一百多号人发帖。
》蛇蛇蛇：他用的是发帖机。
》》盘古之紫: 那吧龄咋都是几年。
》蛇蛇蛇: 他13年就来宣传了。
》》wryipcxz: 老葛赚得到钱钱不啊。
》蛇蛇蛇: 赚不到。
》》wryipcxz: 额。

726、北斗扫描:   你们的意思是：
妄想让不信“神经”的人都死吗？如果是这样你们的神经没有存在的必要了，完全是邪教一个。
就凭你们这句话就已经定型了“邪”，还不觉呢！
你的理论只是一种共产理论，而不是神的理论。

727、北斗扫描:   你封葛神是造物主
你是他的长辈。要不这样我封他一个共产助理工程师，哪里搞共产让他助理助理。
》Imbalance2014：这么多年葛花一直在肆虐啊。
》》红神：葛神我觉得你长得很像耶稣。把头发留到耶稣那么长，人家一看到你就瞬间认为你是耶稣了。

728、衡武笑笑生： 你还别说，葛真的很像圣人！
》大哥9厘米: 葛花杂兵和葛翼鸟的能力是什么，帮我想一下。
》》比用户莫名: 技能当然是重复那句话了。
》北斗扫描：葛花说的不是什么神经，是共产经。
》》风车上的居民：赶紧让你们的葛什么的教主领导共济会，太匹配了！！

729、百度贴吧敏感词表删除“葛亦民”
》》》【群主】葛亦民(50914333) 
失落，不享受正国级待遇了。

730、北斗扫描:  葛神没有那么大的罪
现在又不是文革。废除理论就得了。
》hzm1298821925：自称的都逃不掉，因为他们抢了不是他们的福德，自然真主不会救他们，既然这么做就有心里准备，胡言乱语可以原谅，可是搞这么大是害人害己，他已深陷自己是圣人，那就让他光荣的牺牲吧。
要法没法，要功没功，你要能在天上飞上飞下，我搞不好真叫一声圣人，可是你只会唧唧歪歪，还神经应该叫洗脑经才对，又是传销又是诈骗，你要知道利益小船说翻就翻，还想当万教教主，最后坑爹坑妈坑自己。