691、耶稣马克思葛亦民改变了世界。

692、whistle9199：  葛YM是ZF认证的！
当然牛！留名？ 别人要去干大企业 ！当成功人士！ 你以为学葛YM背着个头衔 天天坐在上面 每天香火熏的傻不嘻嘻的。
》whoami3512：啥都别说了，给我个一生一世的女盆友。追随你到底。
》》练好蛤蟆功：葛粉是国际间碟，是专门躲在阴暗角落里又被教会掌控的爪牙。
》XLF965800: 葛花好的方面是他承认这个世界上有神！

693、白水晶之玉儿：葛亦民垃圾是敏感词汇
 跟车轱辘垃圾一样。
 我就纳闷了，既然是敏感词汇，百度贴吧你应该把他们全都封杀吧。
 也许啊该把某某好好调查一下。
 如何起家的资金来源。
 看看是不是造神的们在民间搞团伙骗人钱财。
 最近啊这系统啊老帮着他们删帖子。
 为啥你们的人就能一直在那刷屏都没事呢。
 本人发的多点就系统删除了。
 你们是越来越按捺不住了啊。
 没劲儿，没意思，你们继续骗人。国家不管你们，我也呵呵了。
 随你们折腾吧。
 都是你们的垃圾。
 有你们这些害群之马，我中国龙腾飞无望。还是当个拿破仑嘴里睡着的狮子吧。

694、2l世纪中国的：  【說實話】，〈葛yi民〉
=〈法輸功〉=〈過街老鼠臭名遠揚〉。
 》jzd1595030547: 关键是它的存在值得怀疑其幕后者…
》》林小水: 他们只会做梦 做不完的梦 还让世人陪他们一起做梦。

695、道枫川:   前天我才说了的事
 说葛花不久就会被国家公安局打击。
 》宁俭养德: 道圣女，请问“不久”是多长时间?打个赌，不多，1千元。
 》》llts17: 神经不管有多少字，它教化的信徒都是你们这样的把批判你们的言论当作证明自己的证据。你们是以不知羞耻为奋斗目标吗！
 》葛花：记录历史。

696、XEQZGFRUMLK：  葛奕民老巢“葛花”吧被封了
 谁说我的斗争与举报没有效？
 当然了成功的背后要承受着很多，例如付出之痛，看手机之痛，熬夜之痛，骚扰之痛，不理解之痛，误会之痛。
 》葛花：换个吧，很简单。

697、水剪瞳：  书成紫薇动
 这本书是葛义民的《神经》吗。
 他的《神经》内容是什么？好奇死我了。
 》布灰心：关于神的经就得要叫《神经》？那岂不是有关月亮女神的经叫《月经》，有关太阳神的经叫《日经》？
 狗渔民，听说你的《神经》写得很流。逼，狗花们都拍手称好。我等也是佩服你的才华，所以特别期待你的新作出版！
 》》XEQZGFRUMLK：葛奕民背后有人。

698、天书72:  只要没象葛疯子那样立教
 就没必要管。谁愿意痛快嘴就痛快呗。
 世界上的邪教，比如美国的大卫，日本的澳姆。影响力都比较大，但在美国和日本军警去抓的时候，人家的教主，没有一个象理轰痣那狗，逼一样顺尿道跑了。他们为什么不跑，选择与教徒一起自杀。难道他们傻吗，错，说明他们是真聪明。为什么他们不能跑，因为他们创教的时候，都是自称神，你们谁见过神会逃跑的。那还是神吗，只有人才会逃命。所以他们是不会逃的。就象耶稣，在钉十字架之前，他徒弟们给耶稣准备了一切逃跑的准备，但耶稣拒绝逃跑。为什么，因为耶稣自称上帝之子，如果耶稣跑了，那就证明耶稣是假的，只是个胆小的普通人。就这么简单的道理，连葛疯子都懂，前两年，葛疯子哭着喊着要进监狱，还伪造了法院的判决书。但仑子教主（理轰痣）确跑了，因为吓破胆了，他连黑，社，会都不如。如果黑老大扔下小弟自己跑，那不会有一个小弟会再跟他。就这么简单的道理，那么仑子就是看不明白。所以活该被***。

699、jzd1595030547:  封葛花利国利民
 预示网警或政府的远见…
但封吧只是表，其祸根不除，会死灰复燃…
》wjt111167：他们成不了气候。
 谈不上利国利民，只是个忽悠而已。
 》》jzd1595030547: 你看不见祸害的深处…
如果葛X民果真是央推出的……那这道题将由央去做完…

700、白水晶之玉儿:  你们是打击 车 轱 辘 李
 造你家新 神经病葛吧。
 》半城烟沙: 葛异民不简单 他的来历和紫圣的确有点关系 他就是爱好特殊 紫圣允许他这样做 我等也无可奈何。
 》》天书72: 你这是要了葛疯子的半条命呀。葛疯子说自己可是圣人，你这是在骂他呢。

701、煮不在乎: 你还把自己放在耶稣和马克思前面了
 合着你是老大啊。
 》葛亦民：葛耶马=GYM=葛亦民，原是耶马葛，听从网友建议改。
 》》珍爱无生：你作死的节奏颠覆我的三观。

702、newtangsheng1： 葛yi民现实中是怎样一个人？
 》比用户莫名: 失败者，连养老金都没有。
 》》newtangsheng1: 那政府还把他设为敏感词，不显的政府自个……我也是服了……
大可不必理他，能翻起多大风浪？作反面教材，政府不是功德一件！
 》XEQZGFRUMLK:把这个罪恶之源，乱流头子号永久封掉。吧友所有痛苦，所有封吧都来自于它。

703、ZKSWYJB：这位葛兄，你正直，光明与坦诚的勇气与品质令人钦佩
 你的神经也有其道理，你的名字与事业作为在圣吧也已家喻户晓。若论传播真理的功力，你当之无愧是圣人界的传播之神。
 》》whbin001: 虽然他狂妄自大，妄自称圣。但是，他敢把自己身份证亮出来。
 》Koboloo：自有枪出打那出头鸟，大家都是明白人，各自摸索平衡好吧。
 》冰冻纯净水→爽：葛神亦民为什么不在地上为我们显大神迹？
 》葛花：神经异像书。

704、一根烟能点多久： 葛神亦民，真的是神
 昨天梦中上帝和我说的！
 》葛花：愿上帝说给70亿人听。
 》》a1b2c3：感觉葛不错，这么多人骂，也不吭声，应该算个神，起码葛没得罪过我，比有些强多了。
 起码人家还能写书，你会吗。
 》wjt111167: 神是哥一名。
2019哥一名永生永世做王。

705、XEQZGFRUMLK： 别人招惹你别人是普通人
 哦，原来你们宣传的葛神是普通人？？傻冒你被开除了，葛花信徒不合格。
 经过一段时间的布局博弈斗争，现在确认无疑如下： 
1，一厢情愿幻想症：被这种人灵心里所诱导出来的五官面相也显现出了这点。 
2，主诉多：因为没有人认可，进而反射性更刺激加硬了心里宣传意志，不停胡乱发帖，希望别人认可。
3，由于从没站在过高处，也没有觉悟出真理。导致说话出言漏洞百出，前后矛盾。逻辑搞笑！！无法举例印证。――成为世人笑柄，尤其会被高层人谈笑一生。
4，牢记你的特点就是幻想，幻象：你那个大眼也证明了这点，从象学上来讲结合现实总结印证：眼大则痴（幻想）。
5，所有但凡能被你骗入只能是底层穷苦人，命中带衰之人，不可能找出高层权贵人。因为你所幻言与存生赢胜相违，不能赢不能胜不能存不能生最后下场结局是：精神病！怎么信你？

706、无情冷酷喜欢：  说真的，葛大叔改改脾气。不然不讨喜的
 让万人爱戴不好么?
》EQZGFRUMLK: 你不会成，原因是你不会坏，耍赖没用。
 想坏也坏不起来。因为天格所成。――这就是你一生。
 》》葛花：说明葛神是善神。

707、还有另本别人写的神经
《神经》第二十五章   圣徒见证
19、督工神妙： 葛亦民，神经，是为你作见证的。
（但不是你自己记录的这本）

708、鞲潵niej： 当上帝背过身去，葛神就挺身而出了
》XEQZGFRUMLK：葛奕民自言拜师于印度著名教主辛格，受其赦免真传，故打造葛花群。
》》班德尔城啊瑟咔：葛一鸣　是　美國　服木直　起來　土也　　牙阝　　孝文　　敌基督～～
葛一鸣是　美國　扌夫　木直　土也　鹰犬　　是　撒旦　～～亻爲　基督～～～
》》whbin001： 自从读了神经，得了神经病，整个人精神多了。
》上帝的基路伯：葛神亦民是太阳。

709、凌霄： 哇塞好腻害，怎么没在圣经上看到你们葛大神的名字
》eiet：葛大爷是全宇宙众生的大爷！
》》核胁共处: 我们会全力拥护葛神，葛神是我们心中的红太阳。
神经大法好。

710、比用户莫名:  可惜葛花那群人都是一人分裂的人格
》哦小妞：也快了，因为高级伍毛葛花，他的目的就是封吧，整天刷屏，在他的操作下，不知道封掉了多少吧了。
》》鞲潵niej：圣女好。什么时候嫁给葛神做妃子？
》紫曦晟开: 在你们眼里是福音帖，在别人眼里是垃圾帖！！就像吃饭，天天吃一种菜，会恶心到吐！！你们的作为，起到的是排斥作用！！ 