371、乌眼圈离不开帝： 你们要信他（葛亦民，神经上说的）
》威风堂堂的梦魇: 葛亦民就一个邪教头子，还思想家。
》q695855764：上帝吧头像应该是上帝。
说的应该是圣经的内容。和上帝让我们做的关联的。怎么可以说一个邪教的?还用他头像？讽刺他？上帝吧应该是说耶和华上帝。全能上帝。不应该说邪教上帝骗子。
@可塑品 希望你改下贴吧头像。上帝吧应该说上帝耶和华。希望你积累福德。上天堂。
》》葛花：去百科上帝。
上帝不仅是基督教的。
神教的上帝，更符名。

372、icecloud_2003:   是啊 应该换上帝头像！
葛亦民算哪根葱！
》葛花：上帝本无像片，基督徒可信耶稣的上帝，神徒也可信葛亦民的上帝。
》》葛花：中国人，中国神教，中国上帝。
》earth王金龙: 可惜预言中没有葛亦民，他瞎在贴吧折腾了十多年。
》》q695855764：这个人冒充上帝。修改圣经。神经。精神病吧？
》属灵的生命ok: 真神是万军之耶和华，什么葛亦民？瞎扯。

373、earth王金龙： 葛亦民神经纯属亡国论与乱淫论
葛神经说;人不犯我，我不犯人，人若犯我，我亦不犯人。王可胜针对葛神经的歪理说:如果外国发动侵略，你不犯人，敌国就会长驱直入，亡国就在倾刻之间。共产党早期的领导人陈独秀就是犯的右倾机會主义的错误，使共产党遭到了蒋介石的大屠杀。使早期革命失败。后来毛泽东以枪杆子里面出政權，才谛造了新中国。葛神经病纯属无知论!
再说共产，累的会累死，投机取巧的人就会懒死。那是一个和尚担水喝，两个和尚抬水喝，三个和尚没水喝。人凭个人幻想，做春秋大梦，不切实际，若依梦行，却寸步难行!
》葛花：已全球共产主义。
85、共产社会，每个人拥有不产生受害者前提下的绝对自由，物质均平，良心律促使人们努力工作。

374、q695855764:   葛亦民，冒充基督教上帝的名号
说自己是上帝。基督教只有一位上帝。
百科上帝。上帝是耶稣的父亲。百科葛亦民是基督教的。但是你说他是上帝。
》葛花：葛亦民是说上帝让大家听他。他是神子。
》》q695855764:神子不会说自己是上帝。就算是耶稣。他也不会说自己是上帝。
而且他说他是神。没有说他是神子。耶稣可以显圣。他不可以。他只是一个普通的顶着基督教的邪教头目。
受膏。起码他妻子要有那种和耶稣那时代一样的膏。刚刚好他做完梦他妻子就有耶稣的时代的膏?被人洗脑也要有分辨力。
一个梦。他就敢说自己是上帝？上帝的儿子。会说自己是上帝。耶稣从来不敢说自己是神。自己是上帝。他没成神之前。他都是人。他的一切神迹都是上帝给他的。他重生后才算是真正的神。
显圣的意思是让人看到神迹。而且是万众瞩目的情况下。和耶稣一样。这是显圣。做梦罢了。而且上帝不会让自己的神子。说自己是上帝。上帝只有一位。
》葛花：“你们要听他”，这五字只出现在神对摩西、耶稣、葛亦民说话，日常用语是：你们要听他的、你们要听从他。
》》我要昆仑峰：神：葛亦民就是个农民，你们要骂醒他，好好种地，别传邪教。

375、知仁者圣： 葛亦民，中国区教主？
》独孤暮至: 宣传思想？什么思想？整本书就为了说这四个字：我是基督，狗屁。
》》风险残爆：在这里，想对葛亦民说一声，你他娘精分啊！
这么多小号！

376、ly598513317：  说实话，看葛亦民的书
我也可能沉迷其中。但是，如果给我跟他独处的机会，君子动手不动口，管他几岁，拳打脚踢，一样不落。
》自然之主万岁: 一个假人而已，不如葛亦民神。

377、一位a长者： 先有耶稣后有天，亦民还在耶稣前
>>>卖人脑梦幻：神在出谜语！让人类花自己的时间来猜神的谜语！请问你说的上帝（指耶稣
或者耶和华，不是葛亦民神），出谜语来害人要干什么？
》Auguste丶Dupin：馬鹿mitai的意思是“看起来像白痴”……别人拿来黑葛亦民这个弱智神
棍的，你们还当做宝贝供起来，果然是一群蠢猪。

378、善恶终要报： 葛亦民，书出紫薇动，赶紧出山
>>>王益九122579：“真言：我是神，你们要听他（葛亦民）。”
你有这么伟大吗？太可怕了。
》证道可道: 本吧帖子里，凡有葛贼名字或贼伙名字的，一律封删。此副楼为尊重楼主，所
以没删。但层主毫无例外封禁10天。楼主你看下去，此贼凡置顶帖，不顾封删，厚着脸皮必
来骚扰。此贼并不是来参加贴题讨论的，是来妄图占领本吧舆论阵地宣传它。

379、SellMeng：  【号召】必须彻底干烂葛一民狗窝
这个精神病想必大家也很熟悉了，唯一还在贴吧活跃，疯狂炒作的网哲
我不把他的名字打对是因为他会自我搜索，各位回帖的时候也别发名字
他现在主要有三个活跃窝点：先知吧 启示吧 上帝吧
今晚大家找几个小号发点敏感内容，按顺序把他狗窝爆破掉
必须让这精神病实现满门忠烈
这个精神病的思维跟常人不一样，也就是说看不出我们的意图
可以发这样的内容：
“真言：江XX是神，你们要听他（指江XX）。
真言：信江XX神得永生永乐。”
我刚才去先知吧发反动贴居然被他删封了 现在可以爆破启示吧 直接一轮爆吧就可以举报了
》威风堂堂的梦魇：不太好办吧，葛精神病跟傻子杰不一样，他可能忽悠了几个智障帮他盯着贴吧。

380、天朝资源丰富:   葛亦民，史书上无他名，别bb了
》紫玉娃娃09: 人就是人，不要妄想做神。是《神经》，还是神经，待考证。
》》把瓜强扭了: 百度认证的神经。
>>>第一公民闯天涯: 百度认定的神经病！
》紫玉娃娃09: 我不是太了解这个人，太感觉自己的著作用这个名字不是太恰当。
》牧杰人黑喷：他也是网哲吗？
》》SellMeng: 是 而且还是真正的精神病 在贴吧炒作好几年了。

381、待敵：  【葛亦民说自己是神真是笑死我】
不知道大N哥才是88维宇宙的唯一神吗？
葛亦民在看见这条评论之后就已经陷入轮回地狱万劫不复，再也无法视奸。
你是不是在裂变地狱使用电脑对我进行视奸？
@葛亦民 快给我转载，我要靠你盈利。

382、女妖雪琳：  葛亦民这个人什么来头
》无夜星星: 看置顶，所有封刪都绐葛教。
》》皇汉3562: 说来也奇怪，我前不久居然梦见葛亦民被判为邪教头子，给抓了起来。
》超能圣龙: 这是神棍。
》》电视厨: 这人思维还真是不好理解，不管是骂他的还是捧他的东西只要提到他了，他基本都会在他那个破吧和微博推送一遍，不知是他感觉不出来别人在骂他还是单纯的变态自恋狂。
还见过所谓的“ge系机器人”爆粗口，也不知道机器人是不是都是他本人，这人实在是太矛盾了。
》SellMeng: 据我观察，这个精神病至少还有一个帮手，所以其实是两个人和一堆大马甲。
他的目的很明显，他自己也说过，就是以炒作来获得人气。但是稍微有点常识的人都能看出此人是精神病。
而且我今天去爆吧的几个小号都被删封了，看来这事我还得计划一下。

383、ly598513317:  看来你不知道这个名字的深意
葛亦民，God is me！这垃圾，连父母都不要，专心称神了。
》银样蜡枪头3：我决定与葛亦民结盟。谁都有言论自由。言论自由神圣不可侵犯。
》》Yvonne总管大人：葛亦民是哪号人物？太离谱还差不多。什么乱七八糟的。
神（经病）教？哈哈哈哈……你们这些神（经病）教的，可以离基督徒远一点吗？谢谢，不送。

384、笑看风云起幽燕:   举报有屁用，葛亦民是
共党有意推出来扰乱大众思想意识的走狗。
》耳机大战UUZ：神教居然挂着坚持无神论的共产主义的名头也是会玩。
》》醉看桃花红：要想忽悠人也得娶个好点的名字，‘’葛亦民‘’这三个字听起来跟‘狗
剩’‘铁蛋’‘大毛’之类的一个档次。
>>>ly598513317: 一大堆人信。最起码他有钱做网站和水帖。
>>魏文忠:你们玩听他的。

385、I国三联381mm炮： 葛亦民，贵教的圣典莫非叫《神经》？
》》高手速度来5: 这煞笔还自封为神。。
》血月高歌：这家伙不仅捧自己,还有黑自己的。
》嗨皮爷爷：呸，一个神棍，提他干什么？脑残才会相信那种鬼七王八的邪教呢…
>>天朝资源丰富：史书上无它名，再bb就要吃牢饭了。

386、q695855764：  为什么没人管伪基督教（葛亦民）
有人冒充上帝。为什么基督徒不管？
他说上帝是那个人。他比上帝更大。所以上帝吧。头像和讨论是那个人。不是上帝。也不是
耶稣。也不是基督教。
他说那个人是基督教上帝的儿子。但是他比上帝更大。
》黄圆年: 那你去谴责他吧。
>>q695855764: 我只有一个人。他们十几个人。
邪教还请圣女呢。而且好几个圣女。3个以上。呵呵。
耶稣没重生都不算是神。他连上帝的神力都没赐予。就是神了？他有耶稣一种神迹么？
上帝吧。他的地位竟然比上帝还大？能够取代上帝的地位。当上帝吧的标志？
>>>dream孟响: 又是那个邪教葛亦民教。曾经了解到那个邪教的头目所发的这些亵渎天主的
帖子便是为了骗财骗色。也曾去网上的有关部门举报过也没什么作用。为他祷告吧！
永远脱离不了骗财骗色的本质，好自为之吧。
》安静夜猫咪：邪教组织！别理他！
》爱爱爱恨已入土：如果2019之后撒旦没死呢？是不是上帝就被伪证了？或者又要说上帝大
发慈悲放了撒旦？

387、q695855764:    葛亦民，一个地位超过上帝的人？
还敢说自己是神？耶稣当人的时候都不敢说。他的力量都是上帝给的。重生后才算是神。
区区一个百度认证罢了。只不过说他出了一本书而已。别的什么都没说。
》1219596659：三教九流，易经，圣经，玛雅人，唯物，唯心，等等，究竟古往和现实有那教那派是靠梦说事？

388、伊达明宗：  向伟大的造物主 他 低头(葛亦民)
》懵得新书： 听说过你提的这位，不知道他想干哈。
》》dream孟响: 死缠烂打是这个邪教组织的特色技能。
》q695855764: 这个人是圣女。不知道这个邪教有几个圣女。我看到5个了。
》》安静夜猫咪: 恐怕脸都不要了吧！还百度认证，你咋不说国家认证呢。

389、永夜使魔:    葛亦民是什么人，邪教教主？
>>>车万萌豚: 葛 IS GOD（并感）。
》yao123456260：是的，葛亦民是邪教。
》》q695855764: 一个作家罢了。被你加了这么多东西啊。
还唯一思想家呢。他只说是作家。
>>>1889铁十字：我发现个上帝吧，里头有个人自称比上帝无敌。

390、q695855764：  葛亦民凭什么说自己是神
他做了什么神迹？他通过圣灵显圣过么？他让别人信他。他给了别人什么么？说什么信他得
永生模仿圣经说话。圣经还说未来有很多冒充人子的。他就是里面一个。
邪教有很多。几十万都有。他呢？说什么万人夸大自己的邪教组织。别人邪教几十万呢。小
小邪教头目以为自己是谁？根本起不了什么风浪。
还敢说自己是上帝。上帝是自在永在只有一个的。基督教的上帝。
那些圣女贪慕虚荣。知道他不是圣人。也要自欺欺人。因为自己是圣女。其实他们是邪教组
织。
还刘亦菲呢？吓尿了都。刘亦菲喜欢这人。这人起码也有十几万信徒了。呵呵。冒充2个明星
。真以为别人是脑残？
白痴一样的别人说他是神他就是神了?你脑子怎么长的。