861、Relal丶Brett：   葛亦民，邪教真多
我只承认耶洛因人和阿努纳奇人和昴宿星人，但不是地球上那些邪教（愚蠢的地球人啊）
外星人？这个地球上有好多不同种族的光工
你说的是哪一种？
还先知。。。
如果他是先知
他不适合从事这种职业
至少可以学学那个写《百诗集》的家伙
你不说是哪个势力
鬼知道你是不是
以上三个外星人文明都是在地球很有名的
其中
阿努纳奇人是很好的正面外星人
还有一双很好看的红色的眼神（梦，心灵感应（他们的能力），但这不算什么）
假先知真多(胜利)
“新的轮子已经出现，怎么能停止不前？”
如果他是耶稣
我只能说呵呵（审美观真好）。

862、郑浩牛：   葛亦民神，无数葛花，花花世界。

863、王仙菇:    总是有很多ID时不时的发帖，内容皆所谓葛亦民
很长时间了，估计他们是不会停止的，见到那种帖子就烦，怀疑是邪教故意渲染
（留意到好像都没有吧务处理过，如果吧务忙的话可以让我做吧务，那种帖子我见到立马删封，而且我时常随时在线）。

864、只羡陆压的赌徒:      葛亦民，扯他妈的蛋……他是他妈的逼。
圣人这东西早就有人写了。是姓葛的脑残……非觉得自己就是那个人。 脑残……害人。

865、王仙菇：   大家相信吗，我刚才去看葛亦民著传了
就因为前些时候，我在吧主在线投诉葛亦民的ID，然后ID就盯上我了，还复制我的话，然后我就跟去他那里才发现，他专门收录别人说他的话，而且很多是坏话他也收录，然后他就邀请我看他的著传，才刚刚看完，觉得他心智很好，并不是坏蛋，是个思想很好很好的人。
》》》S神的微笑： 被传成圣人已经很久了，没兴趣理会这些。

866、秋千友:      葛亦民，又一个灾星
　　崇拜造就愚昧
　　愚昧使人坠入邪教的深渊。
》》》圣耶梅： 葛亦民是网络公开的，且只存在于网络，不搞组织。

867、从“葛亦民教”看我们身边的神棍
2016-01-30 涂建华 信仰之光XYZG123
我反对这样一种说法：邪教离我们很远。
因为它就在网民身边，无时不在，无处不有。一些邪教成势了，更多的荒唐的神经病人、心智不健全者
和骗子还在处心积虑地营造他们的邪教王国。
从网络上传播的“葛亦民教”，可以很清楚地看到这一点。
根据这个炒作者自己提供的材料，葛亦民，1969年1月26日出生，汉族。
葛亦民最大的特点就是有神经，因此他的大作就干脆叫《神经》。
这个《神经》还真在香港出版了。
出版人也神经得可以！
不过，更为神经的是《青年文学家》。你看，连中国著名的学术论文检索知网都上了。
我这样做一期微信，本意是让大家认清我们身边的荒唐信仰或言论的现实，可是客观的，也许倒是帮“
葛亦民”的忙了。因为，这个葛邪教主一直以来努力的，就是炒作，甚至于还造“葛亦民犯利用邪教组
织破坏法律实施罪”的假新闻来提升知名度。
但是，如果不告诉大家一些情况，怎么能避免一些不明是非者上当受骗呢？

868、中国基督徒是否要知道中国的文化？ 
——上海商人团契11月4日-6日关于圣经论语对读的讨论
孙员外：
葛亦民先生在香港发表的《圣经》，创新地发展了基督教，加入了共产主义元素。那么我的问题来了，基督教要本土化到什么程度？会迷失吗？
张洵：
基督信仰根本不用，也不能本土化，但是要和本土文化接合（不是结合），将本土文化在信仰层面上的怪力乱神置换掉。犹如当初保罗至阿奎那等所做，向下与希腊哲学接合，但在信仰层面将希腊神学置换掉。而后者被置换后，以神话的形式被重新认识、定义，和哲学、科学一起，让希腊文明重放光芒。

869、光明在黑暗5:   葛亦民，呵呵，有意思的神棍。
当你那天也被钉死，我就相信你是耶稣第二。不过你“20131126异梦”非常有意思，我希望那天的梦早
日成真。

870、飞仙愿：    前几年葛亦民在吧里还是很谦虚的，现在走上了非常人的道路了。

871、葛亦民上了搜狗百科。

872、老衲法号矛妖:    知道张献忠吗就是毛的前世张献忠死后就转世成了毛泽东
现在他又转世了他就是葛亦民。
》》》春哥教某痴汉: 葛亦民不是自称圣人？？
》老衲法号矛妖: 毛泽东还自称救世主呢。
》》》春哥教某痴汉: 好像也对啊，每一次都搞共产主义，都杀个几万，这回可以把国人一网打尽了。

873、211.143.145.*   :耶稣为救赎世人自我牺牲.葛亦民梦见战胜欧洲各国,欧洲都归他.
圣经中神说："你们要听他". 这句话神从来只是对基督说过, 神会对一个先知这样说?　除了神的儿子，试问有谁当得起这句话??
还有, 神在旧约时代对以色列人说, 会在他们中间兴起一个人像摩西, 这是指著耶稣基督说的, 难道神会指著一个先知这样说? 试问除了耶稣, 有谁当得起这句话??

874、匿名用户:   2012吧是几乎所有百度系邪教
（中华先行者，戒色，戒撸，紫薇圣人，葛亦民，先知吧）的祖宗和发源地，在2010-2012年两年时间里，几乎无人管控，一群邪教徒和别有用心的人，境外轮子成功把一堆看电影看傻了的人洗了脑，信了他们那一套。结果到13年 一切都结束了 所谓的末日论不攻自破 仅仅不到一年就几乎再也没人记得这个百度最大的邪教场所和精神病院了。现在是全百度贴吧最大的精神病散养场所，一个曾经辉煌但却最后没落的精神病医院。

875、於金源：   哈哈哈，大家有没有听过一个叫‘葛亦民’的教主
如果你们不知道，那可以百度完他们的著作，回来，你会赞我的。
最后呢， 感谢您提交举报信息，举报中心将尽快核实和处理您的举报。我们的宗旨是：举报违法信息，维护公共利益。请继续关注和支持我们的工作！        互联网违法和不良信息举报中心

876、万卷风沙:     奉劝那几个被骗了还执迷不悟的人。
你要是被什么葛亦民，卢台长什么的骗了，就骗了。
毕竟人家有自己的理论，自己的手段，是高智商性。
这个张新刚，就是一个近乎于神经病一样的人物。。
说话就是谩骂，诅咒而已。
说话同一个材料用了好几个月，一看就是不知道学习，知识匮乏的人。
不要去被这种低逼格的人骗了。

877、褒斜谷道   :关于葛亦民的帖子请不要再发了
看不懂，也不认识此人。
>>>名月光洋:明天你这句话就被满世界转发。

878、明月楼掌柜:     葛亦民神，老毛也捧过雷锋为神
目的也差不多，所谓神，不过谋利的工具而已。我的看法，真要拜神的话，与其作贱活人，不如去拜乐山大佛，这比较人性化，因为作贱石头比作贱活人文明进步，中国历史，殉葬都能由人殉进步为陶殉，政治工具也应该能由活人进化为物品。

879、经典之眼:     葛亦民是谁？怎么天天有人打广告呢？
你们这些小垃圾，要是到我公司我家讲什么圣人什么亦民，绝对要爆打尔等！操。

880、葛花周海媚 19:57:27
我也说上帝保佑
呵呵
葛亦民  19:57:52
我保佑你
葛花周海媚 19:58:04
好
葛亦民  19:58:07
我是葛亦民神
葛花周海媚 19:58:10
谢谢
葛花周海媚 19:59:41
天主教信什么？耶稣
葛亦民  20:00:02
一样
葛花周海媚 20:02:31
那我们这里两个教堂不一样
葛亦民  20:02:42
有区别
一下说不清
天主教崇敬圣母
葛花周海媚 20:03:50
你每周都要去祷告吗
葛亦民  20:04:14
我不用，我是神子，直接通神
葛花周海媚 20:05:17
真的呀那么神奇吗
葛亦民  20:05:50
第一章       异像书
葛花周海媚 20:06:30
你知道神的旨意
葛亦民  20:06:41
是
实现新天新地（共产社会）
葛花周海媚 20:08:07
呵呵哪年实现
葛亦民  20:08:19
2019
葛花周海媚 20:09:06
你觉得有人信吗
葛亦民  20:09:29
没有，我信
葛花周海媚 20:11:02
你相信能实现？
葛亦民  20:11:14
对
41、两大（社会化大生产和互联网大革命）的今天，实现葛亦民主义，实现共产社会，物质条件已具
备，只等精神条件具备，即更新人类的心灵，葛亦民主义福音传遍全球，被人类接受。
葛花周海媚 20:14:12
很难
尤其是中国
葛亦民  20:15:38
85、共产社会，每个人拥有不产生受害者前提下的绝对自由，物质均平，良心律促使人们努力工作。
葛花周海媚 20:17:44
你的思想是很好但很难做到
葛亦民  20:18:39
我认为我是社会在锻炼我
葛花周海媚 20:19:35
我是在网上看到你的说法，你说的时间那么具体
要是实现不了你怎么办
葛亦民  20:20:44
推迟
葛花周海媚 20:22:20
共产社会只是个美好的愿望
葛花周海媚 20:23:57
是的，但不是你说的时间内能完成的，
葛花周海媚 20:25:48
你的愿望是好
葛花周海媚 20:29:38
等到了2019你怎么圆你说的话，我是觉得你还是别把话说的那么满
你的信徒们肯定不会 这样说你
葛亦民  20:29:59
好的，到时再看