671、杰西卡说你废物:   人家百度是听国师的
 国师不说封它就按兵不动，跟申请没关系的。
 国师喜欢假消息泛滥，葛家帮强势入驻就是国师授意。
 》XEQZGFRUMLK：都学葛奕民这样人人做梦写小说乱称神称圣乱立教，这个地球乱套了。古代检验真假的方法就是刺杀。
 一个自己都不能保护的人还能指望保护别人？
 一个自己都养活不起的人还能指望他养活家人？
 就像印度强奸教主一样把他抓起来关牢里以验以惩其假。
 
672、duket:   葛为什么网上到处找骂呢？
 我突然明白了。
 一开始我也以为他只是一位茫茫自以为是圣人的妄想狂中一员，后来看了九酒阄转的心相经，才发现自己想错了。
 心相经里说，一个人如果甘受人辱骂，后代必会发达。
 这是因为，一个人在骂别人时，会有白色的物质，也就是所谓功德转移给对方。如果对方骂回，则功德又转移回另一方。
 葛用发贴机，水军拼命在网上发布自己的胡言乱语，目的就是让大家骂他，狠狠地骂他，这样他可以快速积累功德。
 一个人只要能长期得到很多人关注，不管是骂还是赞，都是得到加持，会发生命运转变。最典型的案例是芙蓉姐姐凤姐，长期被网民辱骂，但却最后成功逆袭。

673、瞧把你乐的啊:   葛遗民就是五毛，拿钱发帖的
 葛党拿钱发帖，故意搞破坏。
 葛遗民就是马列的人。
 圣人类贴吧大多都是信有神佛的，所以五毛来这类贴吧就变身为葛党流派，专门抹黑神圣。
 他们的目的就是践踏神在人们心目中的形象，有组织、有计划、有预谋……
葛就是共产主义的人，你没看他宣传的思想吗？
 红太阳，人民的大救星，某思想战无不胜……这些才是正宗的共产主义思想。
 葛就是模仿这思想路线，到处宣传。
 葛宣传的就是这些思想，模仿耄太阳当年的救星宣传。
 
674、XEQZGFRUMLK:   葛奕民先是成邪教
 而后被邪恶力量控制，最终他将吃人。
 》东辛青龙：这人可能洪秀全转世，业力大，信众多，水平不高。
 他这辈子没犯罪怎么除。和南京有缘分。
 》》我是周言：世界有一个规律是 守恒 骂的人多 信的人也越多 就是有个时间差 一般3年 想葛这样的 要是坚持9年 慢慢信的人就多了 能坚持9年 吸入感的力量很可怕的 你骂他 我说是变相帮助他 因为 他还是很坚定的 很多人都被这种规律套路了 世界的规律 你研究研究 凤姐就是案例。
 
675、道枫川:   葛耶稣分身太多，有点难度
 话说国家为什么没打击葛亦民分子呢?他们算很高调了，想不通。
 》天书72：很久之前我就说过，葛疯子在下一盘大棋。举报个吧，打打骂骂对葛疯子不算什么。更毒的在后面，葛疯子把葛花化整为零，分到各个吧，阴藏葛花身份，努力表现好点，挣取当小吧，有可能就当大吧。因为一个吧有两三个大吧名额，找机会在挤调原大吧，这个吧不就成葛疯子的了吗。

676、XEQZGFRUMLK:   葛奕民就是轮子李分支
 》飞龙在天：他那种完全不要脸的伎俩，就是吸人眼球罢了，不理则可。
 》》易叶知秋: 葛他们那是百度的事。。百度封号很容易的。。但为什么不封。。自己去想。
 》pkenfn：神经在，世无敌。
 》》爱尔米妮雅：正如你所说，如果你是神
 那么万物之间的平衡，宇宙 人类世界都是你一手创造的么？
 既然是神，那为什么没有用你很强大的能力去造福人类社会呢？如果是说被封印能力，那么又是谁封印的呢？
 上帝创造人类 而上帝是谁创造的呢？ 是人类所寄托的精神信仰而产生的上帝么？

677、llts17:   葛神教为什么要把时间定在2019年
 任何一个稍微有些脑子的人都不会明确说出来一个时间而使自己最后落人笑柄。圣经和预言中也说了这个时间不会有人知道。葛神经明确说出了时间，已经证明了其邪教的性质。再从另一方面来说，2019年以前就可能大局已定，等不到那个时候就可以见证谁是谁非。但葛神经的转移视线，搅局的使命已经完成，所以葛神经对于任何人们的白眼和非议都是不会在乎的。

678、pbza0nos5:   最烦精神轰炸，无处不在的葛译名广告
 强迫别人知道这名字，就像脑白金广告一样恶心。
 》九昧雷火：强行洗脑，居心叵测，善恶有报，时候未到！
 》》凉巷0612：圣人是永远不会认为自己是圣人的，葛神亦民会遭到报应的，所有冒充紫薇圣人的人都将堕入地狱，接受审判。不要拥护他了，不然你也会一样的下场。
 希望一些人能够看见，别做一些蠢事了，邪教怎能立足于天下，岂不是祸害。

679、凉巷0612:   那些信奉葛神亦民的
 说再多也没有用，但愿紫薇圣人救世时你们还活着吧！
 》Koboloo：有前途，不怂，就是刚，首先得有人，怎么才能有人呢，就目前的话想来想去，得学学葛一冥。
 》》愤怒的蜗牛：旗子而已。
 》瞧把你乐的啊: 你狗、日的天天刷贴，谁都知道你了，你是臭名远播。
 》》比用户莫名: 人家收政府钱了。
 》葛亦民: 葛花暴力传福音。政府为啥给我钱?我是独立的。
 》》比用户莫名: 不给你钱你雇得起水军？别逗了，刷了这么多还不封一定是有后台。
 》葛亦民: 30元，是葛花逗你的。不封，当然，度娘知道我的。
 》》比用户莫名: 别逗了，你名字都被和谐了～
 》葛亦民 :是啊，姓名是敏感词，至少是名人。
 》》比用户莫名: 你都有一堆机器人了一堆信徒，还有大量资金搞事还不算组织？

680、XEQZGFRUMLK：  举报这个：“葛花”人妖吧
这个吧是邪教吧，其宣扬邪恶负面的地方如下：
1，宣扬毫无检验的所谓神经。其内容肤浅，逻辑搞笑。
2，其主要宣扬：“葛花传暴力”，赤裸裸的宣传暴恐，恐吓社会。
3，这个群体组织到处到各贴吧卑鄙骚扰吧友，常诅咒给吧友留言：“你不肯死我们很无奈”。
4，我国是无神论国家，我党明令规定党政及相关要人不能入教信教迷信。这个吧公然宣传迷信！！！对国家，对社会，对个人已构成严重危害。
5，这个吧匪首葛什么民竟然公开宣扬要：葛花传暴力，这是公然对党对社会对人类对地球的欺世盗名逆天作死。其行为已经达到超过拉登及is标准，可恶层度堪比轮子李。
6，邪教如同传销，其头子本质就是以吃信徒为生，这将给多少个家庭带来恶果苦难？
7，邪教常用的技俩就是胡乱虚假说预言，这个吧就经常虚假宣扬：19年，葛奕民成圣，成神，完全实现社会主义等。进行欺骗信徒。
8，听说这个葛奕民不但喜欢乱放屁，没事还喜欢性侵玩弄欺骗来的信徒！！！实在人神共愤！！
 特此举报，望立即封吧，以止危害，以儆效尤。
 葛奕民就是轮子打造的新分支。葛奕民手段走法跟轮子一样。

681、百度全面封杀葛亦民
 葛亦民吧关闭；
 相关：耶梅吧、神吧、福音吧、先知吧、神教吧、上帝吧、神党吧等陆续关闭；
 姓名成贴吧敏感词；
 姓名成搜索禁词；
 原搜索约1万3千条结果；
 知道、图片、文库也封杀；
 全贴吧正在删有葛亦民三字的老帖，这是第二轮，一个葛花都要被删几百帖。

682、llts17：  “神经”是他们崇拜的圣典
 也是他们追求的目标。也是对他们最好的描述。但如果每个人能够反思一下自己，是否里面有自己的缩影。因为神经只不过是把基督信仰和共产主义结合的产物。在现实中，有多少人和他们一样，把传统文化和共产信仰混淆到了一起。水火相容只不过是“神经”的不同表现方式而已。
 》》人民信族: 没听说过，只听说过神道教。共产主义是无神论的。猫则东做鬼也不放过你们。
 》堕落闲散懒：葛总收小弟吗。

683、fufuhfd： 葛一民利用贴吧在网络上宣传很对啊
 他也觉得这方法很好。利用网络很好啊很方便啊，照以前都是家家户户的口传。
 圣人不宣传，不面对众人。怎么获得众人的支持？
 葛一民用的方式很对啊，但我不承认他是圣人。他属于未被众人接受的圣人。我是在那不接受他的人之中。之所以后面加个圣人，是说我们有一天可能会认可他，或许他死后都没人认可。
 我们不能骂他们，骂说明你的境界很低，如果你将来骂的那个人就是真圣？接受需要一个过程。
 为什么要骂人呢。
 或许只有你想象中的圣人才会被你认可吧。你唯一承认的就是你心中所想的圣人。。。
 但圣人会在你的想象中吗？会在13亿人中每个人的想象中吗？
 大家都是说，我认为圣人怎样怎样.....我不知道你有没有脑子，圣人是你想就能想出来的吗？
 圣人做他自己，用你管吗，你管得着吗。如果跟你心中想的不符，你是不是又要爆粗口？
 不管是真圣假圣，反对者肯定有。而且非常多。可能你我将来就在反对 真圣人 的行列里。
 人无完人，没有十全十美的人，圣人是不是有一项不符合你，你就.....我可以明确的告诉你，圣人的缺点不止一个，是很多。圣人是不是要适应全中国13亿人才能称圣？

684、音捋： 虽然我们看不到神，但是我们看得到葛亦民
 》瞧把你乐的啊: 葛的目的就是来打着神的旗号抹黑神明的，为无神论提供市场。
 》》清流客：又成了葛家帮的地盘，抢置顶。
 》徐：我就很奇怪，其他那些曾经的圣人们怎么都销声匿迹了，独留此僚嚯嚯贴吧。

685、老僧入腚_：  《神经》读的纯熟
 》涨个停呗: 我倒是相信他受过神启。
 》》堕落闲散懒：贴吧奇怪现象
 某些人一来喷人，众葛花们就停止刷屏了，被某些人喷人内容吸引了吗。
 某些人一停止喷人，葛花们又把神经刷起来了。
 》龍楚飛：审核状态： 官方审批中
 申请感言： 十坚大同吧是我一手创建，现阶段主要是收集一些好的文章，供广大吧友学习。但现在葛一民来了，吧里的负能量越来越多，因此十坚大同吧需要进行管理。也请给百度给我一个机会，我会以身作则，杜绝意淫，管理好此吧，宏扬国学，振兴中华。严格遵守百度各项规定，遵守国家法律。团结广大吧友， 望贴吧管理组审核通过。

686、VA1001： 有人或組织在借葛之名搞破坏
 葛也可代換成其他東西，像是香蕉芭樂汽水都可。
 他只是要讓人覚得葛看起來可笑，同時也在暗示人說圣人之說如同葛大大般无知可笑。
 》北京利亚之王：葛死我了。
 》》无极天尊: 本公主忽然有个想法，或许有蜥蜴人假冒葛益民也说不定，真正的葛益民估计被黑暗势力囚禁起来了……暂时还不能排除真正的葛益民是不是圣人……本公主决定继续调查研究！

687、无极天尊：  葛益民～你何许人也？
 本公主为嘛不能艾特你呢？很奇怪！为嘛每天都看到那么多的吧友针对你呢？你到底是什么身份啊？
 还有，你跟我未来的夫君【 紫 薇 圣 人 】有啥关系？你是不是想要谋害我的夫君 ？你快快如实招来→_→
》xunyang2010：葛神经特招人烦厌，已到人人喊打的地步，在网上到处喷粪，受到全网封杀。仍然不思悔改，反以被封杀为荣。
 》》无极天尊: 原来葛益民是耶稣哥哥，本公主明白了……
本公主等会儿发帖子进行一些传导工作。说明一下耶稣和耶和华的事情的…
》瞧把你乐的啊: 华夏圣人吧还有人不知道他吗？我帮他宣传什么。

688、kkhas5708：  葛亦民洪秀全说
1 gym自称自己为神，洪秀全也自称自己是上帝派来的救世主；
2 gym编写的《神经》疑似基督教里的《圣经》有可能是受基督教影响而启发的灵感，洪秀全创的“拜上帝会”也是受到西方传教士影响而建立的；
3 gym毕业于南京大学，洪秀全创立的太平天国的首都也正好是南京；
4 gym出生于1969年1月26日，g是葛拼音的声母，葛为12画
1969拆开得 1、9、6、9
 9-1=8 6-2=4 9-2-6×1=1
 Q.E.D
》美女的矜持：他是天父的儿子，你们要听他。

689、XEQZGFRUMLK：  葛奕民就是轮子李分支，手段走法完全一样
 可惜他无法无天，没有人管的了他！简直就是比印度强奸教主还逍遥。
 》zzj081495: 那个葛神什么的到底是个什么角色，为什么人人喊打。
 》》道枫川: 我2014年百度紫薇圣人资料，看到过他是称圣的十大名单之一。
 从最近几个月来看，这葛一民分子就像一群蝗虫，的确招人讨厌。
 》keyneson: 我怀疑他在自救，因为他的属性（臭）已定，所以：
1、钓鱼（这种货色都能还没事，我也能，再加上网特也来玩点地火。
2、引发别人思考、思考就是条线，没有目的的会被导向正常。
3、污名。圣名如粪名。他要么心智已失，要么有底，才会这么疯。所以我认为他是自救的臭饵。
 》》至尊帝皇王坤明: 葛神经是众所周知的神棍，没人搭理他。

690、道枫川：  葛花们，你们都给我听好了！
葛花们，如果你们不想被定义为邪教，跟其它邪教一样被国家打击而逃亡到外国，下场是生不见人死不见尸，你们就继续每天屠版！
以前在华夏吧当小吧时不觉得你们有多恶心，但这几个月看到你们像群蝗虫过境那样屠版几个贴吧，真是非常恶心！讨人厌！
葛一民，既然你们那么喜欢被列为邪教组织，那么我成全你们，你们不久便会被国家公安局打击。