721、深夜交响乐:   自从书店里看了葛亦民的神经
从此我就染上了中二病，我觉得葛亦民神说的把啪啪啪场所建的和厕所建的一样多的想法很好啊，为什么要喷我。

722、深夜交响乐:   细数中外奇书【神经】
这是继圣经之后的又一部奇书，著完后立即遭到网络疯传，我弟弟说，自从看了葛亦民的神经我感触颇多
，葛亦民真乃神人也，这是本好书，向大家推荐。

723、Candle简报： 葛亦民与金鑫这两位神棍界新人的崛起
多少吸引了无神论者吧人的注意力，但用这种快餐式的娱乐代替传统科普贴真的好吗？

724、earth王金龙: 顶住自己这遍篮天！反对骗人之杂臭，打击葛亦民！
葛家小老鼠，不甚熟国情。胡篇神经病，乱弄脑发癫。再者不事农，不知民之苦。不知官场黑，奶油一儒子。篇些花样文，不作正经事。几十万字废，不值一文钱。世事你懂屁，怎能救世人？及早悔悟醒，免得受牢刑！

725、葛亦民是哪位，为什么百度百科没有他
清风细雨之愚见：   伟大的互联网宗教家思想家活动家，神教作家，男，1969年生，中国江苏镇江人 ，毕业于南京大学中文系。神，著有现代先知书神经，被评为圣经修正案 。他的思想两大来源:基督教和共产主义。神经是他个人的信息，是对现实和未来的思考，部分是神启。

726、job80:   葛亦民不对的地方,你可以指出来帮助他
帮助任何人去实现梦想,才是一个好人真正应该做的事情,对任何人,对自己的敌人,竞争对手,都要抱着同情和大爱。

727、i中国教主：   葛亦民是我的偶像
如题。

728、任总的王辅导员:   来封号专业户这问问
今天被吧务封了十天，说什么轮子，葛亦民，世界联盟，轮子葛亦民我倒是听说过，但世界联盟是什么鬼？请开川解答下，日后逼油肿谢。
>>>徐开川:   哪有什么世界联盟，意淫狂魔瞎编出来。

729、hgchpc:   葛教（葛亦民）只能让人想到王林的《中国人》合影集。

730、葛花何韵诗： 你知道吗？你很像演员
葛花何韵诗 19:01:37
有点像以前香港演员的气质
葛亦民 19:01:48
呵，谢谢
葛亦民 19:01:57
有说汤镇宗
葛花何韵诗 19:02:07
是
葛亦民 19:02:35
也象迈克尔。杰克逊
葛花何韵诗 19:03:19
对

731、手捧日月脚踏星:     几百万人,几千万人的贴吧很多的,非要针对此吧,赶都赶不走,这种人我还没见过.葛亦民号称10万水军,一封也就退了。

732、独醉烟火醉阑珊:    前段时间让我报警把他们吧封了 
天天宣传这个葛亦民说的话是神语 2019年会出大事 葛亦民会拯救人类 然后卖神经。

733、懒道人A:   葛亦民个神经病，不知要死多少人啦！

734、夕阳红秧歌队队长:   葛亦民傻逼神棍，互联网上首创SB2SB的神棍传播模式！

735、q40hhhhh:   怎么吧里出现奇怪的贴子了？
葛亦民，什么鬼的宗教贴发到了咱们吧来了。而且还是个奇奇怪怪的教。

736、正义消灭邪恶6:    我信葛亦民，现代基督。

737、天罡星2013:  嘿嘿！葛亦民他在乎的不是钱！
因为，他有背后所资助他的财富势力。嘿嘿！这，都不是他目前所遇到过的真正的——困境。而真正使他永远也都摆脱不了的，并且；又是不得不给我老老实实的缴械投降的，只能是我！
嘿嘿！既然你——葛亦民是一个不甘心第一个吃螃蟹的人，嘿嘿！那我就一定让你成为一个——第一个灭亡的——人间文明的败类之鬼！！
嘿嘿！收拾你这样的装神弄鬼的小鬼小神，对我来说，本身那就是轻松的很！
呵呵！我的罡风利剑，若是真用在了象你这样的小鬼小神们的身上，哈。。。。。那就不用你来打假！而我必然就一定是一位名副其实的、地地道道的假冒的——中华第一人——中华紫薇！

738、林中粲石:   葛亦民，基督教共，反马神教
想满足自己的统治欲望，把自己当作神让万民敬仰。
而假先知，敌基督的描述都能在圣经中找到。

739、天罡星2013:    葛亦民，你也只不过是一位
被背后妄图想颠覆我中华文明的邪恶势力，所推出的——炮灰和跳梁小丑而已！
一个在我面前，永远也不敢给我坦荡的去面对他所鼓吹的、所谓的上帝，到底是敢不敢与全球的人民——真见面！嘿嘿！我晾他也永远都做不到！

740、天罡星2013:    他人是篡改，而他——葛亦民
却是企图想去瞒天过海的打出什么所谓的——基督共产主义！嘿嘿！小儿科！其实，他及其背后的推手们，就更不是个什么好东西！

741、理论控制机器人:   葛亦民，一个奇葩
共產主義的幽靈:这些号都是被雇的网络水军。

742、正义消灭邪恶6:   我信葛神，从高天降在地上，拯救世人。

743、大象与社会主义:  葛亦民什么狗玩意儿？ 异端邪说，下地狱吧。
一群整天意淫的精神狗， 也屎啦？ 脸皮真是厚。
还‘神经’ 抄袭《圣经》我呸， 信耶稣基督吗？ 那么信葛狗你们是在拜偶像你们知道吗？ 
糊涂的信仰，可悲！读过小学的都能辨来你的脑残言论。
别出来什么事都妄想把基督当作救命稻草，可悲！你远离了神，神必将远离你！ 大言不惭曲解圣经，篡改圣经，自称自己是神的儿子？！ 我一口痰唾你嘴里，撒旦抱的你多紧。

744、earth王金龙:    葛亦民神不面世，永远不能被阳世的人看见！神是阴性能量。

745、earth王金龙:    紫薇圣人承认葛亦民是世人看不见的神
是阴性能量，葛亦民从此不得吃饭，不得干扰阳世上的一切事情！钦此！

746、【葛亦民先生发表微博】葛亦民成神，是世界人民的大喜事、大盛事！
喻意着全球思想复兴时代的鼎盛时期已经来临！在互联网科技的覆盖下，新旧思想交集共融同生共辉之时代，必将激发世界人民忍辱负重，奉献世界、展现精华之时代已经来临！全球共产社会2019即将实现！

747、依法治国:     看到了，感觉是又一个葛亦民，太唯心了。
维纳斯AAA: 王江火发表的《警惕新型邪教猖獗》一文，彻底批判了葛亦民之流，他于类似的人完全不是一会事，请明鉴！

748、job80:     你批评人家@葛亦民，其实他的学术水平比你的高。
维纳斯AAA: 葛亦民在搞宗教神秘主义那一套，哪有什么学术，值得单独去批判吗？

749、丰慈氏殷静:     这位莫名其妙的女士曾被葛屁葛亦民严正册封过
此事成了葛亦民吧里遭吧众嘲讽的闹剧。但莫名其妙的女士其时居然有‘被抢上花轿'的感觉！真是笑死人！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
一个比葛亦民大十多岁的大老娘们儿居然是葛屁的天国御妹？这个娘们儿都不给更正啊！很享受这种感觉吧？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。

750、卡车个人民话:     葛亦民两年多之前就有了,鬼知道是谁
毕竟十几亿人里总有蠢猪去信这种不靠谱的东西。