121、R震阿震：   葛亦民，共产主义接班人尽然被国家消灭了，真滑稽
应该进政治局才对。打到托派，葛神崛起。

122、zanbusha:    葛亦民的书看起来也是很不错的。

123、轻尘和尚:     论述葛亦民大仙儿的五毛特效
葛氏男优，起于江苏镇江。年少多思，小学毕业后投效朝廷，退伍后恰逢中华大地真理思潮，历气功热，圈圈。
千禧之后，网络兴起，各路大神粉墨登场。恰逢朝廷变法中期，阶层矛盾迭出，世乱纷纷。其间，古代预言或今人编纂出炉。
葛氏发现一个成就帝王伟业的契机，抄写神经，流转于各个论坛。
六扇门发觉此事，遂上炳中枢。中枢决议，效仿赵氏多本推背乱天心。于是，各路圣人纷纷登台。
那是个月黑风干的晚上，六扇门都头带领一组城市管理人员，以查水表的名义，敲开葛家大门。在衷心劝告之下，划分百度贴吧为其势力范围。
圣人类贴吧尤甚，众多民间义士不堪受辱，纷纷自绝于百度贴吧。
之后，六扇门把素有贤名的众多艾迪交与葛氏操控，遂使进步类贴吧人心丧失，以奴役天下。
这便是神经病都知道葛氏是神经病，他却一直存在的原因。
当今时代，已不是几句预言口号就能笼络人心的时候，葛氏行径，如电影之五毛特效，背后定有组织有预谋。
今和尚轻尘，冒天下之大不违，揭开迷雾，望诸君明眼。

124、轻尘和尚:   葛亦民氏一流受命于朝廷
其做法与宋初右相赵普封禁推背如出一辙。
》陇西雁翎刀: 呵呵葛亦民是不是睡了好多葛花啊?
》》证道可道: 葛亦民贼疯狂在此吧发帖
至于其他假骂葛贼的内容也不顾，帖中只要有他葛贼的名字就行。其目的就是造影响造声势。这是近两三年凡是圣人吧网友都清楚的事实。早年圣人吧吧主尹和守望者两ID，已经被葛贼买获，他们在百度开的另外贴吧，全被葛贼吞并占领，葛贼吞并占领圣人吧的野心一直没死。

125、平民君紫薇：   葛亦民能出山挣钱。

126、平民君紫薇:    葛亦民完爆你几十条街。

127、无虑老衲有套:     葛亦民，耶稣从公元以来实际降临了6次
3次死于基督徒，3次死于异教徒，从未死于无神论的人手中。
所以耶稣决定第7次降临于无神论国度。
我想来想去觉得很可能是中国，而你的举动似乎印证了某些感应，所以你的目的应该主要放在迎接降临方面。
如果你有删我回复的冲动和行为，等于你有杀死耶稣的冲动和行为，和之前的教徒一样，要仔细体会。因为这些话是说给你听得，其他人就是看到也等于没看。

128、王仙菇:    葛亦民可以出书你为什么不能出
他的早出了，是在香港。这个我也不太了解，你可以请教他，他有经验，而且他在新华社上班。

129、人类已死：   葛亦民所描绘的社会与《美妙的新世界》有几分相像
>>>在你身边jast: 葛黑（葛亦民，你搞性自由没人管你，但不要用邪教去欺骗女人），从你的字里行间估且认为乌托邦的世界和你的价值观有左，你认为是邪教也
无可厚非，这只是你价值观的一种本能反应或者机体反应，自由人性的思想本就应该值得宣扬，为什么
一定要封杀，钳制，诬告，隐藏，以一种谎言告知于世。欺骗的属性只是体现这类人的品行素质偏低，
道德败坏。人云亦云，一个浪潮接一个浪潮的舆论控制是为了什么，好好想想症结再发帖，否则就是断
章取义，逻辑混乱。
》葛花：85、共产社会，每个人拥有不产生受害者前提下的绝对自由，物质均平，良心律促使人们努力
工作。

130、烨酆:    耶和华真存在，还是他就是葛亦民同类
你说的清，他全知为何不知东方，也不知西方，他全能干嘛不将异教徒全部覆灭？和一堆亵渎者争抢地球上可怜的信仰信徒？吃饱撑了。
>>>我反对360: 超度的算命的葛亦民的都出来吧
帮我超度/解放这几个附身于电子玩偶的熊孩子，谢谢。

131、飞仙愿:     葛亦民,起码他们是非法组织
可以报警叫警察叔叔抓他们,大概能拘留一星期吧。

132、破晓之旋律:    葛亦民那帮白痴最近还在跳呢
不过只剩下几个马甲在网上跳了。
》ioio543: 这个人好像是百度官方认证的思想家 ，真是无语啊。
前几天来这里发帖子的那个账号是机器人还是真人？
》》破晓之旋律: 机器人 不过内容都是真人写的程序。
》ioio543: 那官方认证头衔也是假的喽？
》》破晓之旋律: 这个是真的。李彦宏一直傻逼，不是一两天了。
》ioio543: 这个葛亦民自称是圣人，百度为什么不封他还给他头衔？是我脑子不够用了吗。
》》》火星上的小小白：不同的人，不同的目的，同一套理论。

133、诵道者:    哈哈，笑死我了，早就听说葛亦民这傻吊想当至圣先知
还写了一本书叫神经。

134、血色的共和：   葛亦民，前一个自称共产主义领袖兼耶稣基督的人
是人民圣殿的教主。

135、让我40码4秒2:    葛亦民，看了一眼这个人的信息
这尼玛不就一神棍骗子么，居然还成神了？搞笑么。

136、魂都江堰:    葛亦民，他在哲学吧闹得很嗨
我就想知道就他这样的家伙怎么加v的，就一神棍加流氓。
》zhengfule123：what？是不是还有东西南北王，还要建立共产天国，还要打下南京，北伐。

137、巴黎在水里:    一楼业主私占公地建车库的会听葛亦民的吗？
小偷对于揭发他盗窃的超市员工毁容的时候会想到葛亦民吗？Isis会听葛亦民的吗？冯小刚要是想拍部
电影丑化葛亦民，葛亦民有招吗？网民要是骂葛亦民，葛亦民有招吗？
>>>葛花: 上帝会给每个人这大异象。

138、巴黎在水里:    到底是听上帝的，还是听葛亦民的？
谁才是神？不管谁是神，上面回复的四个问题，神能解决吗？私占公地，毁容，isis，导演们，神怎么办？
》葛花：葛亦民就是神，会更新人类心灵，2019，全解决。

139、巴黎在水里:   问题不解决，不回答，就翻来覆去这一句？
那为什么不去念太上老君急急如律令敕呢？为什么不去念阿弥陀佛呢？为什么不去念毛主席万岁呢？为
什么不去念安拉胡阿克巴呢？非要念葛亦民？这是不是只对葛亦民私人有好处？
》葛花：1、上帝更新人类思想。2、上帝会有启示，给每个人，听葛亦民。2019。

140、巴黎在水里:   楼主，葛亦民要更新你的思想
你看该怎么办？你认识葛亦民吧？搜一下吧。我见过照片，比你岁数大。
>>>葛花：更新所有人，人类。