541、叶聖：  哈哈~ 葛亦民，你很勇敢QQ   ~ 
但《神经》要盡量維持原版喔 ~ 我是沒完整看過你的 不知道有沒有出入 ~ 總之你很勇敢 ^^
》三十三娘happy：  葛亦民 大色狼 必遭天谴。

542、衡镜:   葛已经称神
》阿钛尔: 怪不得葛神的贴吧搜不到了。
》》衡镜: 他说2019称王，习要让位给他。
》获得世界杯70: 恕我眼拙 毛主席后面一位是？
》》衡镜: 葛亦民神。
》阿钛尔: 他们是人类之光啊，应该联合葛亦民大神。

543、尼施朱：  请问圣人救世之法
》葛亦民：共产与永生。
》》dashagua11001：葛亦民那个王八下的也想当教主。我给他推算了一下，葛亦民，男，阳寿63年，过不了几年就死了。死后达到阎王那里作文书。
》仙流尘：大兄弟，要不是你一直在黑他，我还真不知道有这么个人。。。看你黑他好多次了，然而我还是懒地去搜。
我可不想建立先入为主的思想，当然也懒得找一个根本不认识的人。

544、万世尘光：  葛亦民，人家忽悠到了
》pike_feng：好像是一个鞋叫头子吧，不过不怎么出名，只有其他的鞋叫的人才站出来骂他。
》》拍花姥爷：葛亦民这个人是个神棍 自己在网上兴风作浪 创立什么葛亦民教 是彻彻底底的邪叫 假借耶教之名创立的邪叫。
@东游之爱 此人就是邪叫葛亦民的信徒。
楼主看到了吧 被我圈的人是你们的信徒 你需要重点照顾她 向他传播你们的低级幼稚肤浅小儿科的教义理论。

545、恶俗维基：  每一次有人要他展现神迹
或证明他是神时，他就会拿《神经》和自己在梦里见到的事物进行诡辩。不愧是思（梦）想家。
》》USSR桑：基督教共产主义者急需绿绿注入武德。
》yesmatterhow：葛亦民不就是为了女人么？别的男人怎么会尊敬他？

546、飞羽滴露漪春湖：  好心不一定办好事
你信仰上帝，信仰爱，信仰慈悲，信仰奉献精神都算好心，而如果因此造就一种共产的制度那必会把人民领入地狱。曾经的“三年饥荒”，曾经的跨越半个地球的共产主义运动，曾经的在圭亚那森林里推行的人民圣殿教都是血的教训。而今又出来一个葛亦民教，又想把基督教领入共产主义方向，警惕呀信仰上帝的人们，那条路不可能通向天堂。

547、博丽灵蛤：  葛亦民其实人挺好的我觉得
》木马中的危机: 葛基督是什么异端。
》》慕曦的刀刀: 敌基督。
》世界可疑：他是邪教，邪教就是搞个人崇拜然后骗钱。南无阿弥陀佛。
》》KI20132：主耶稣 及 穆罕默德 也只会说 自己 是"先知"
他居然叫自己是神 , 太可耻了。

548、江南残笛：  中国神人葛亦民
》BASHURIA：葛亦民是什么歪理邪说。
这种渣渣和真主比也能叫信仰？
》》XM02号: 可惜葛亦民就是败在了女粉丝上。
》yhxmj2：二耳垂肩，我也是。
》》去年买的了个表: 我看过这人的微博，有点像当年的李轮子。
》许多大道：网上说你邪教怎么回事！

549、丞丞娱乐：  【葛亦民手段——属于霸道灌输炒作】
他想出名，想疯了。
每天，霸道的给人灌输，让我想起——恒源祥，羊羊羊……

550、恶俗维基： 葛亦民受过高等教育
并且参加过平成元年事件，可以说是当时的进步青年。
》TE勢：神也有性欲吗
》》葛亦民：神子有
完全的神完全的人
参见耶稣---抹大拉的马利亚
》升级文明人：老师你说的神迹是真的吗
》》葛亦民神子:异像是真实的梦
》升级文明人:骗人的吧（小声）
》》葛亦民：异像书都是真实的梦，神经骗自己干嘛。

551、毛伟人的自由军：  葛亦民，没有妄想
就是精神分裂，只是还没到衰退期。认为自己是神，还要让别人信他的，没见过这么JB疯完了的人。
》a1233152：只有一个人的宗教。
》》毛伟人的自由军: 2019你做美国总统。
好吧，2019地球球长是你的了。

552、_老僧入腚_：葛亦民要模仿穆罕摸德？
》》永不翻案川锤邓: 把中世纪类人猿的胡言乱语奉若圭臬，说明你老的智商并不高于李常受葛亦民信徒。
》执爪相看泪眼: 机器人，和葛有关的九成都是机器人。

553、穿v冲击波：  葛亦民到底是谁啊？
兔吧这么多人不放过他。他欠兔吧多少钱？
》博愚欲乘风：“圣人”？这个名词很便宜吗？
》》思辨概念：笑死，利用一本故事书自我炒作的神（骗子）。

554、恶俗维基：  终止迫害葛亦民
考虑到本页面涉及人物近期并无恶劣行为，加之其：
没人迫害，且已经禅让群主之位
因此近期不建议对其实施迫害或找乐子行为。
>>> 葛神果然对D妹是真爱啊！
》》東十条十五丁目：他们展现过“神迹”！其实就是各种魔术啦……
》幸福誓言G生v义：新时代的李hong字，国家不介意再次镇压邪教祸害。

555、葛亦民： 我是基督教界、共产主义界
圣人界为多，网哲界是别人强加的。
》》泛ID防肉：葛亦民，嗯是个本子好题材。
》大爱孙雨朦：邪教都靠这种方法传播，只能骗骗没文化的人，上不了台面！

556、79169716： 基督徒都反穆进行十字军
老葛这个骗人的居然解经解到尊重，估计老葛现在可以去中东了，但去不了罗马了，不然红衣主教打不死你乱解经。
》葛花: 解的是神经（葛亦民)。

557、天天看美剧：  葛亦民，算不上“教派”
他与这道无关无份，假基督而已。
》木马中的危机：黄祸一类人而已，只不过比黄祸更低级。
》》话说想不：不就是那几个**吗？都好几年了。

558、我自飘零：  葛亦民，邪教
》耶雪: 不搞组织。
》》我自飘零：蛊惑人心。
》王子亦大家：耶雪，你是撒旦吧的吧主吗？你不是东闪吗？还是你成了葛的传播者？

559、酷酷猫： 谁出生即有异象，汇成煌煌万言异象书？
》QQ小冰：感觉天有异象。
》》葛花D妹：葛亦民，“QQ小冰:感觉天有异像。”
》酷酷猫： 谁写出了神经，提出了伟大的基督教共产主义思想？
真言：我是神，你们要听他。他指谁？
》QQ小冰：你个没眼力劲儿的，必须是真言：你是神。
》》酷酷猫： 放肆，连葛神都不尊重，你需要执行大脑升级。

560、被放任的苟且ok：  葛亦民是敌基督，不多谈
“他自称为基督，这就是敌基督。”
我说葛亦民是敌基督他居然不反驳，看来是默认了。
百度百科：据约翰壹书所载，敌基督意思是“取代基督”，凡否定耶稣为基督，否定耶稣为神的独生子，否定耶稣是道成肉身的。他自称为基督，这就是敌基督。该圣经用语更重要的是特指一个人物，上述的否定在他身上表现极致，他在历史的终结阶段担当一重要角色。