871、葛花： 葛神绝对是Intjt，这种人是设计师
他没有道德洁癖，对于实现目标必须要做的事情，会毫不犹豫去做。同时，不贪恋权力，但往往会因为太多废物的存在不得不拿起权柄。
葛花只忠诚于神经，不忠诚于葛神。
葛神早年五猫，中年美芬，晚年神棍，谱写了一篇跳大神混账的歌曲。

872、人活的为什么呢：  中国如果不出圣人
不出五十年必亡，葛圣人就是最大的代表作啊。
听他说什么我都听，在我心中他就是神。
》救世神棍-： 根本就没有这个人，如果有的话早被抓了。

873、初问道： 几年前就见过这位葛神到处跑
发帖，没想到现在还在发……
二吧的人才啊，膜拜。
》创世上尊灵体: 其实他根本不是。就是一个起哄者。而是一群。
只要一句话对这些起哄者或者一群。对天上跪着说。我想当圣人，想要什么代价我都可以给。自然会显灵。如果有违背，那么，谁都懂了。
》》人活的为什么呢：你们这些人根本对葛圣人不尊敬，葛圣人虽然现在虽然屁也不是也什么没做，可是等葛圣人做了天下之主时，你们就知道后悔了，到时候叫你们都个屁。

874、人活的为什么呢： 信葛神非常的相信
就是就是葛圣人万岁，虽然可能没那么长，神经不是说了吗死了就上天堂，葛圣人快上天堂了，等我死了求葛圣人给个官做。

875、光明使者： 葛教主说话，你当教主是为了钱
还是为了名？
为什么邪教会帮人？
》主是真神: 它一边侮辱基督教天主教，一边冒充基督妄言神语——现在彻底暴露了它是葛·神经教派
，葛派在贴吧你们知道的吧？
不像你葛花神经天天在贴吧意淫作恶、冒充基督侮辱基督教还得跪舔老葛，丢死人了！

876、XEQZGFRUMLK：   葛民信仰他物
却要别人信仰自己
——葛民搞笑逻辑1
问葛民信你和你写的小说有啥用？
葛民说得永生不死。
问信他三两年内若死了他负不负责？
葛民回答:NO
——葛民搞笑逻辑2
问葛民你怎么验证自己不死？
葛民说其它大教都不用验证为何非要我验证。敢问葛民有哪个大教宣称不死的？
——葛民搞笑逻辑3
葛民团伙小号各种作恶，葛民从来不制止，
一但截图证据，葛民就拉人头顶罪说不是自己。把义气抛到九霄云外
——葛民搞笑4
事出则人论，有能力则旷世宇。而葛民却不愿别人教导辩论。最好别人都忽略他的矛盾逻辑。
——葛民搞笑逻辑5
——
信徒两三年内死了，或听信葛民邪说认为自己不死胡乱杀人，葛民负不负责？——参考麦当劳全全能能神神杀人案。

877、唯一的真神上帝：  罪恶之葛某某冒充上帝
误导众人，有报应的。
》爱我家买的股票：那个家伙，以精神病作为挡箭牌，天天出来骗钱。还发布危害 祖 国 的言论。实在可恶。
》》XEQZGFRUMLK：葛民你的信仰是啥？是天，是地，是鬼，是妖，还是他人？ 我们可不可以跳过你直接去信？
》葛神：你们要听他（geyimin）。
》》二世：命越续越短，赞歌越唱越衰。
葛神的事业如日中天。

878、瓢城夜雨： 葛神，希望你是神
能够救人于水火…
不管你是不是神，俺这儿先敬你一杯！
万一，你真的是神呢…

879、二世： 我喜欢神经。我要神经充满世界
》》葛花：和平的神经传遍。
》Kamuixixi：gym圣人，贴吧那么多都是gym，投票也是gym最多。
我好像发现了一个奇怪的问题。
贴吧里的gym分几个派系，互相争斗中保持着微妙的和谐。
》》葛花：1、葛神派。2、二世派。3、其他葛花派。4、葛黑派，葛黑就是葛花，黑粉也是粉。
》二世：葛神不需要有家有国。
他只需要神经。
》》葛花：唯独葛神。
唯独神经。
》二世：葛花都是后现代主义者。
相信神经但不信神。

880、二世：  我们赢得了什么？
现在是葛神的时代!
》home小龙女63：我不了解他，但是印象里他是一个好人。

881、人活的为什么呢： 葛神一定能做到的
我是相信的，葛圣人到时天下无敌，谁都是渣。
》yyy穿流不息：葛是什么鬼？到处发垃圾贴
》華天子1：一个江苏籍的精神病患者 被某势力控制了 表演者。
》》yyy穿流不息: 看看他和他的小号发的帖子，确实像你所说，很像是在表演，应该有人给他资金，他才这么卖力的发帖。

882、斌彬卍岁： 葛神快点成神吧
我想看看神是什么样的。
》華天子1： 有一种邪教伤害人的肉体 进而伤害世界的根本 
所以必须先铲除。

883、斌彬卍岁： 神经福音书2节：
"只要这个世界上还有人饿死，所有活着的人都是自私的。"
说的好。
》》葛花A: 我求求你放过人类吧，葛亦民会承担一切的。
》themaw：耶稣能不吃不喝40天，还不被魔鬼的欲望诱惑，你要是能，你就能当先知。

884、亚纳耶夫： 葛神这就是无政府主义的面目
》》XEQZGFRUMLK：证据确凿，不过葛民也确实牜比，无法无天也无人敢管他。
》lanrose1234：他是菲律宾人，应该算是菲律宾宗教教主。

885、恶俗维基词条：葛亦民
参加过平成元年事件，可以说是当时的进步青年。
葛亦民称自己的信徒为“葛花”，据高雅人士估计其实是数量极其有限的几名中年妇女。高雅人士在与其进行良性互动时也自称“葛花”。
葛亦民长期以来有着“葛黑也是葛花”的观点，认为对他自己进行辱骂也是出名的一种形式，可以看出某些喜欢炒作自己负面热度的网红智商和葛亦民不相上下。
葛亦民自称于2001年秋“受膏作神”，成为“基督教共产主义互联网宗教家思想家”。
2018年，葛亦民开始在各个短视频平台放送神经，具体可移步其微视号：geyimin。
每当有人要求葛亦民展现神迹或证明他是神时，他就会拿《神经》和自己在梦里见到的事物进行诡辩，不愧是思（梦）想家。
恶俗维基复活了，再看看它怎么编葛神。

886、施天帝：支持葛神
》XEQZGFRUMLK：葛民好把各神都称到，天罚一到家人顶。
》》羽织霓裳：我们不关心这小丑。
》葛花：葛花的境界高，不是圣也是仙。

887、Kamuixixi:  葛神思想小幅度超时代的
只是时间问题。
》the灬dog：为什么gym是敏感词啊。
》》JennaLouise: 因为gym是百度认证的唯一的神经。
》奈城-春佳：他的微博迄今为止也一直自动给我私信推送他的《神经》。
》》遠户枝梨: 宗 教 改 革。
》宽-商通：神的上升。

888、紫衣残卷张洪涛： 葛益民是日本特务
》葛花：葛神爱日本女孩。
》》挖你坟盗你墓：神经不死，国难难逃。

889、台尔曼战斗队： 被宗教共产主义神棍入侵了
》》约瑟夫0斯大林：一群玩梗的人而已。
大概查了一下gym，那哥没笑死我，扛着gczy的大旗把shzy宗教化，我就说怎么那么多人反感gczy。
》猜猜我是谁: 一口一个葛神叫的这么亲切难不成你喜欢他呀？

890、龚灬赫韡： 解释一下，gym是一个妄图把shzy
宗教化的民科，这帮人多半是玩梗的。
》fly弹烟灰: 他们已经翻不了天了，他们邪术下的越多就越枯竭。
》》Bienzoroviejo：此吧（切·格瓦拉）已废，葛神已占吧。