611、上升丶水瓶:   葛亦民不是一个简简单单的人
 他是最先称圣的，国家都不敢把他怎么样，你知道不。他是有背景的有关系的。
 》》凯恩沙鲁尔：共产主义不是无神论么，他怎么跟基督合起来的，也是人才啊。
 》专拣米粒：打着神灵的名义招摇撞骗。

612、爱吃鱼的猪猪曼:   哈哈哈，竟然有被葛亦民洗脑的傻子
 》chq0998：这可说不好，还得看上面斗争结果如何。
 》暮染千年：我提个建议，有关于葛亦民的帖子可以删一删吗？觉得思想吧快被他们攻陷了。
 》》中子简并态：葛亦民是谁？
 》猛兽馆里小怪兽: 神棍。

613、破晓之旋律:   封了下葛亦民的传教马甲
 看看还有没有漏网之鱼。
 试探一下
 葛亦民
 》isabelgordon54：我擦 看到葛亦民三个字 我差点条件反射的把你删封了。
 》》12355422嗯kg: 不来传教怎么反驳？骂人的坚决封，讨论的还是留着吧，让他们把时间耗在这里也好过去害人。
 》破晓之旋律: 这货是例外。
 》》肥飞天拉面神：那哥们或许就是恶搞吧。
 》绮霞满天月渐明：找邪教？赶快举报李红之葛亦民去呀，笨。

614、肥飞天拉面神： 葛亦民只是恶搞圣经之类的吧
 》》默不是受: 突然想入邪教。
 》CZ狼影：呵呵，低级骗子。
 》》著名马甲磐：关注中！感兴趣的朋友都来说说。
 》土宝子168：葛亦民的思想不宜在此吧传播。
 》HuskarGW：葛花，都是脚本封不干净的。

615、寂灭天尊： 葛亦民，共产主义领袖 耶稣基督？ 厉害 厉害
 》诈尸的耶耶: 真言:耶稣是我我是耶稣，没错我就是葛亦民耶稣。
 》SanFran_city: 你不要骗我，我从没见过葛亦民用您的头像。
 》舞O一O夜：著名智商检验神器。
 》》USSR桑: 据说葛还能骗到女孩子。
 》》林登万的荣光：这些都是机器人？

616、葛花许晴 ： 葛亦民神，晚上好
 什么时候能够来到我的梦里
 葛亦民：20191001
葛花许晴 ：20191001什么意思
 葛亦民：13、所以在2019年，现世界结局（末期）来到，葛亦民神做王，结束外邦人的统治，建立神的国度（共产社会）。
 葛花许晴：只有两年了
 葛亦民：是啊
 我们都等的到
 葛花许晴：到时候是您主持世界吗？
 葛亦民：是啊，精神领袖
 葛花许晴：什么时候能够显示您的大能让我们见证一下
 葛亦民：我也在期盼
 葛花许晴：哦。

617、医学无止境99:  葛亦民，凡是自称什么神圣的
 都是不顾现实的骗子。
 》朱丽叶591: 你要是能偶尔把那一大堆葛亦民也封个十天，我就不用天天来清理了，你这么把小吧当保洁阿姨真的好吗？
 》passerby甲乙丙: 封号好像也不管用，看起来好像有很多小号。
 》》火鸟重生: 你这id看着真眼熟，是不是葛亦民的手下？在那些圣人吧天天鼓吹什么女权是真理能拯救世界的？

618、江浙行动委员会： 葛亦民，谁会听你讲《神经》啊
 》》谢瑞贤a: 葛亦民听说是上过大学的？不确定，但如果真的是精神正常那就真的是他的问题了。
 》江浙行动委员会: 葛亦民是正经的南京大学中文系毕业生，并且是90年代扩招前毕业的，那时这文凭的含金量可不低，不济也能当中学老师。然而他走上自封为神的道路后妻女都离他而去了，最后勉强混得个民企行政总监的位置，不过他的精神问题是存疑的，至少社会功能并未丧失。
 葛有可能是赶上90年代气功热和各类唯心主义神棍学说尾巴的一类人，他创立那套玄乎的玩意就是为了骗人，为了当大师名利双收。确实有人成功过一时还能当上掮客，不过现在早不是他们的时代了，葛自费出书都没人看。
》》耶雪：》妻女都离他而去了
 这是哪来的？葛亦民一妻一子，在一起。

619、岁月的秘密g：  神经都能光明正大说出来
 信的人智商都怎么了，还正常吗。
 》风吹过的街85：葛亦民连狒狒和野合滑都降服了呢。
 》》HuskarGW: 他们邪教24小时挂着的发帖机，检索到关键词就用一个马甲发帖赞美葛亦民。

620、朱丽叶591:   你说是神就是神了？
 葛亦民还说自己是神呢。
 》TOPARCHON: 我憎恨所有邪恶的人，那个邪教葛亦民的全部贴吧都是我干掉的。
 》》煮不在乎：确实，你这“神经”应该改个名，听着别扭。
 》葛亦民：神的话语。

621、耶稣我的神:   葛亦民是敌基督，我们基督徒只夸基督
 不夸自己，凡是把自己放在基督之上，都是邪灵。这是我们基督的敌人，把自己当做神。不认主耶稣。是魔鬼。
 这是沉沦之子，他在往火坑里跳，别被他诱惑了。
 》ww195480：原来葛神棍整天捣鼓那些乱七八糟的就因为出书了啊，看来中国需要给金庸建个庙，你说葛神棍出个书就能装神弄鬼了，金庸写了那么多本，还不得是创世大神啊……
》》葛花：神经是神的话语。

622、尘沐枫林叶:    葛亦民是谁我不知道
 我只知道葛蛋。
 》新宇宙新天地：他们要是展现了神迹，又有人出来说他们是异端是妖怪，有违常理。
 》》Olinyic：葛亦民是假圣人，等真圣人出现后看葛亦民的脸往哪里搁。

623、耶稣我的神:   葛亦民会付出代价的
 凡是人自封为神的，古今中外，都没好下场。
 》葛花：耶稣呢?
》》Olinyic：赶快滚出马克思列宁主义吧，这里不需要葛亦民。
 宁可死也不会信邪教毒害灵魂。
 》暮日光辉：一个自认为很厉害的邪教头头。
 》》迷路狮子d：意淫人士，看过他写的东西毫无价值，准确的说他都不会形容一个人的外貌，外貌是哲学概念。

624、耶稣我的神:   葛亦民，这是沉沦之子
 他本我们中的一员，但被魔鬼诱惑，贪念这世上权色。就自取沉论，不见怪，就是撒旦化成光明的天使。他不认主基督，把自己的话当成神。迷惑那些堕落的人。想一起沉沦，没事，地狱的永火就是给你这种人所预备的。
 这是地狱之子，我已见怪不怪。
 他既然转面不认他的神，神就给他一颗生发错误的心，让他自己沉沦，地狱的永火已经给他预备好了。他在这世上也嘚瑟不了多久，只是他也会迷惑很多人。愿主希望他悔改吧。
 》泛ID防肉：地狱之子，这名字真帅，给我安一个恶魔之王怎么样。
 》》耶稣我的神: 想往火里跳就自封吧。

625、巴黎在水里：  葛亦民，中印边界需要你
 轮子需要你，1515需要你。
 》葛花：葛亦民世界之子。
 》》耶稣我的神: 葛亦民就是那沉沦之子，他还要在殿里自称为神。
 》南部独水: 葛亦民非真，不能因为他受了委屈就说他是真。
 葛亦民的《神经》我可以写出一本一模一样的。
 》》葛花: 异像也一样？