191、开开心心的家伙：   葛亦民，的确，他就是我们的圣人
我在博客中国看过他写的文章，有我们开国领袖毛老人家的风范！我坚决支持他当圣人，举双手赞成，葛亦民快出山吧！我们战无不胜的葛亦民圣人万寿无疆!万岁万岁万万岁！

192、雷霆万钧63:    葛亦民是谁？没听过。求科普
>>>493988502: 自称耶稣他弟的人。
写了几本莫名其妙的书。好歹你分个海啊。之类的。写书吹牛然后要大家信他。

193、liosting:    哈哈哈！葛亦民，神！共产主义领袖！ 真不怕tg弄死他吗？
》Alchor: 就是因为活的太屌了，现在政府管饭。
》》葛花：葛神大于TG。

194、不好下手sv:    葛亦民，不就个邪教汉奸狗吗？
>>>黑暗的黑骑士：美国人YY出来的东西中国人倒信的走火入魔。
》查雷姆：要不是人的YY那里来的神？
》》好想飞啊丶：机枪扫一遍能活我就信了。
》》》葛花: @葛亦民 是百度认证的唯一思想家。
》查雷姆: 哪百度认证就是智障。

195、双鱼gangster:    葛亦民，就凭这两手就想做皇帝
人家共产主义也是历经千辛万苦才坐上皇帝位置。

196、sf神人:   葛亦民，他那一套东西根本让人作呕
居然有人信，写书名字起什么不好，非要叫“神经”，真tm神经。
》一帆一笑：苍蝇不叮无缝的蛋！现世的神棍那一个不是能说会道的！
》》无所求的花朵: 葛亦民，不关注，没空吊打这类的人。
》》》地阁孪：葛亦民，共狗，不认识。

197、眼色的颜色7:    越是不懂得谦卑，自高自大，无知的
越“会”讲这些圣经书卷，比如人家葛亦民、再比如东方闪电，基督都搬来了，无知者无畏嘛。
》happy云666：小葛玩玩就算了别过头，这次玩的是种族存灭，善恶魔斗，要不先小试斗败座有名寺院
，末法魔夺，很轻松，苦想点政客爱看的拍马文章迎合什么都要的人，你人才。
》》》葛花：@葛亦民 是百度认证的唯一思想家。
》》小酌行旅遇芙蓉: 做不得真，中国的什么家这种称号没什么含金量。

198、sf神人:   我档还没那么下作,话说葛亦民的毅力也是强
这么多年坚持不动摇。
》H赵韩魏H：这个葛亦民是什么玩意？
总能看见它的水军。
》》秦声楚舞：永生？这是我听过最可笑的词。
》》》想要你留下：其实还挺有趣的，真不是一本正经胡说八道？

199、活个潇洒49:   葛亦民，比你高一些
其他的你说的那几个…，不应该是你的对手。可能你没有找到对付他们的办法或观点。也或者你没找出
他们的错误。
》梵天经: 他们最大的错误就是爆粗口，葛亦民就会一句：我是神，你们都得听我的。
》》眼色的颜色7: 回复 葛亦民神 ：你们是什么玩意儿，有本事水上走一圈我看看！

200、小龙5561:   葛亦民，拉拢人心最有效的方式是——创立邪教
>>>四中道人:能续住的，才有资格成为“神”。
>>神剑超音：呵呵 自称神的家伙 没一个是好东西 将你的大脑 从脚后跟拿出来用一用。
》13452795070：我就等着现实打脸，葛亦民的背后还没调查，谁晓得他是脑子不对还是那边的。
》》qc86851198: 妥妥那边的呗不然谁闲着没事充神棍。

201、摩挲五毛犬: 回复 葛亦民 :你的信徒里只要有一个自焚的，你就能得到美国绿卡。
》葛花：交给你。
》》摩挲五毛犬: 交给我什么？你要我拿汽油浇脑袋上去天安门前火一把同时高呼信葛亦民者得永生？然后置楼主于死地。
我和他没仇~~我也干不出自焚这么有种的事情。
》：葛花：那神教没人能干这事。

202、史上最大的拯救: 葛亦民，我是皇上，早抓住他了。
妖言惑众！
可见，没有君主的世界是可怕的！

203、13452795070:   葛亦民，还2019共产主义统一全球？
做你的春秋大梦，这种严重违背社会发展规律和国际关系规律的话你也信？好好想想你高中政治老师怎么给你上的课，这是个物质世界，不是你没事空想出来的。
还有神，你要是把这个教义散播出去中国基督教教徒分分钟弄死你信不信，那个姓葛的有查过基督教起
源吗，有查过马克思和恩格斯的关系吗，知道诞生共产主义思想的国家是德国吗，还是奥匈帝国时期的
德国，他知道耶稣咋死的吗，知道复活节咋回事吗，新约旧约看过吗，公元纪年怎么来的知道吗。
小学思想品德老师就教过识别宗教和邪教的办法，那就是这个教义所谓的神是上天还是具体的某个人。
就你们那点小忽悠还能忽悠过人类社会发展的基本客观规律？
>>>神剑超音:可悲可叹的人啊 愿你们远离葛之魔。

204、颜泽晶:     葛亦民，到处宣传。
》Code一生陌：不能吃不能喝，信他干毛。
》》史上最大的拯救：葛亦民可能面临四年以上有期徒刑。
》葛花：葛亦民2019做王。

205、撒旦Satanes:   欢迎大家发现有救世主线索的
但又无法辨别真假的可以私信于我，打听好出生地，出生时间，性别，照片，像葛亦民那类就别来烦我了，很明显假的嘛，他那个猪脸也叫娃娃脸？真圣不自称，那些个自称的就别来烦我了，搜索情报也是要有水准的好不。

206、神剑超音:   葛亦民，如果这不是邪教 那么谁是。
>>>MBLEE1989:神经病啊，who care。想出名想疯了。
>>死刑制裁:这是给他找死啊，国家对邪教可是坚决镇压的。
>葛花：没定邪教。

207、死刑制裁: 葛亦民，千万别学轮子冲击政府
不然当年老李过得不知道多滋润。
》葛花:神教没有组织。
>>>死刑制裁: 有个“教”字的也敢叫没有组织，没说的。
》》星星在子夜：明显轮子教主第二。
》葛花:为了宣传思想。

208、天之_堕落:   葛亦民，互联网宗教家也就算了
为啥会＋伟大两个字，还有互联网宗教家是什么东西？
>>>葛花：先知是伟大的。互联网先知。

209、themaw:   葛亦民在贴吧里创造了n个马甲，他的灵在马甲里。
对了，他的著作叫“神经”。

210、轻雪漫舞的冬天:   葛亦民，无神论者，一般不会相信。
有神论者有很多人相信。
》济世神无心：你叫你的神（葛亦民）出来展现神迹给世人看吧。
》》葛花：第一章       异像书。