501、难波天马:   葛亦民，穷屌丝。真的是神
直接施法让大家都信即可。你又没法力，又没钱收买人心。指望装神混钱，这让大家笑掉大牙啊。
屌丝！用贴吧做宣传？穷屌丝！
对了，连戒色的人都过得比你好。人家有钱有人刷宣传做广告搞组织。
你等屌丝只能在2吧发帖子说教。
连建设邪教都这么失败，你说你们能干嘛？
兄弟，这年头，骗钱也要专业点吗。
》葛花：耶稣也无直接施法。

502、忉镟M500S:   这里不欢迎葛小将
》罗伯特胡克：葛亦民没有邓闪电有排面。
》》TTKMRS: 没见过。不知道他想干什么怎么干。
》巴山粤海：保罗背钉十字架处死，这个葛亦民该怎么死？
》》葛花:2019葛亦民神做王--永生。

503、剑试丶蔷薇：  葛亦民到底是什么梗？
》kokievrior: 听说自号紫薇圣人。
》》龙纹鳌虾的灵魂: 这人到底是谁啊。
》物候症: 网哲邪教混杂。
》》TTKMRS: 他都讲了什么可用的知识拿出来看看好吗？
》烈火金刚侠0: 哈哈，葛亦民和其他的称圣者可不太一样，他是称神，招募了不少葛花替他宣传自己是神，不仅装神弄鬼，还宣扬性自由，性质恶劣，是新型的网络邪教，必须打击！
》》衣服是累赘: 他也能行神迹了？他完全洁净了？

504、衣服是累赘:   葛亦民，什么意思他出了一本异像书
就能说明他完全了？摩西十诫里写着那些行邪术的会被怎么样，读过吗？
就那么做了一个梦就叫异像啊。
我就不听那个葛亦民的，那神说的话不就是不做数？
明明是拜偶像还不承认。
》葛花：耶稣如何，葛亦民也如何。
》》衣服是累赘: 要点B脸好吗，耶稣把荣耀归给主，那葛亦民不但做不出荣耀主的事，还把那有罪的一切私欲诋毁成神说的，简直就是臭不要脸，看看他自己做的B事出的B书，一切都在证明他在扭曲圣经本意，耶稣要做的是替人赎罪，葛亦民也如此？耶稣要做的是把罪洗去好让人能进的了神国，到处传道辩论，葛亦民也是如此吗？如果有你叫他去公共平台传道，你看下基督徒们怎么说。
》葛花：葛亦民完成耶稣未竟事业，带来国度时代。

505、79169716:   葛亦民，你为什的不去美国
中东宣传，假爱真欺骗。
》叶子小公举是个智将：我叶杨能造大陆架你可以吗。
》》葛亦民：我奇点再爆新宇宙。
》世夕兲丶：葛亦民成了罪人了。
》》sbtoken：葛大仙虽然是个神棍 但是政治主张不错啊！
如果能上台的话我会支持的！

506、XM02号:   葛亦民卧薪尝胆就是一个典型的例子
通过一次次的卧薪尝胆，葛亦民实现了自己意志的无穷大，获得了非凡的成功。

507、270959228：  神国首都：江苏镇江
》太上圣主time：神?
》》云霄撼青山: 为什么隔三差五就有人水葛神经？
》MRP晋晋：别逼逼了，葛亦民那个傻B要2019年才能放出来。

508、前后看： 葛亦民，以前看过一点他的东西
但是并不深入，至于说 共产主义和基督教 联系起来说的 可太多了。
》愤怒的小青年C:   网上那么多自称圣人的，看看那之前的什么郑奎飞，葛亦民等等那十多个跳梁小丑，恶心死了！真正的圣人若是敢出来自称自己是圣人，我会第一个骂死他的，世界本来不乱，你是出来捣乱的吗？

509、超超裳裳520： 葛亦民，我就不信你这牛鬼蛇神的粉丝
能多的过耶稣。
》宅筱超: 去台湾 去香港吧 在大陆 你就是个傻子 傻冒。
像你这种傻叉 别忽悠人了 你特码怎么不去梵蒂冈当教皇啊 你怎么不去忽悠习啊 你这么屌 为什么不叫你爷爷奶奶 祖祖辈辈永生给我们看看啊。
做梦做的自己都不知道在哪了。
》》易行自然: 请各位师兄注意 以下几位邪教的人 多杰羌佛第三世 葛亦民 心灵FA门 发现了请及时删除。

510、yao123456260：  还有耶稣挂了以后
那些基督徒就说耶稣要来了，他们争先恐后的去死亡，到现在有2000年了 耶稣再来的口号依然如故。
》東十条十五丁目: 来了，来了，其实就是葛亦民。
》》yao123456260: 不行，葛亦民有老婆孩子了。
装的不像。

511、怡美  ：葛亦民，不管2019真假
你对圣经的通透让基督教徒都叹服，你对信仰的执着、孜孜不倦也让人信服，支持你！
》Gerald博士：啊啊戈弋民。

512、天使的七只啘： 伟大的葛亦民真神
》天天看美剧: 这位楼主每次来，我会封掉，他往吧里招葛邪教。
他信“葛基督”。
》》死刑制裁：上了十字架还能下来，嗯，比耶稣牛Ｂ多了嘛，可以可以。

513、公星人：  協尋，葛亦民gym
健身房神
無數的貼吧，在這貼吧無數文明人的神經里，數以百計的神教信徒，在神經里遇見過這個復讀機。如果您也曾遇見過或製作過有關此神的高雅創作，請給與我們聯繫：
嗡嗡嗡.gegod.com

514、烟雨如花的说：  葛亦民，随便一个人给他一枪
他能用所谓的神力挡子弹？装什么啊，还民神。
就这双眼神里透露出的只有呆滞，麻木，懦弱。居然还有懦夫遵他为神，能有什么力量。
神教弄基督教共产主义，能不能先多读点书，基督教源于西方，潜意识就是带有资本主义特色，非要强扭瓜把带有资本主义特色的教弄成共产主义，这不脑子被氵潢了吗，做事也不看历史。所以没几个人吊这没有营养的神教。
不切实际的东西弄不起什么大风浪，废物一个。还四处传，被人骂煞笔而出名也是个本事啊，煞笔煞笔。

515、苏维埃的前进：  葛花是机器人吗？
在各个共产主义吧里宣扬迷信思想。
》小龙5561: 葛亦民大屌丝，他的理论不行。
》》Leko16：这种人迟早被和谐。
》lyt444@三叶势力：你只要人气
我觉得吧
你这话说的和圣经中恶魔一样。

516、恶俗维基：  从葛亦民写的《神经》中不难看出
葛亦民的最终目的就是建立和去仑力一样的邪教，大肆敛财、淫乱。这种社会败类如起势必将对社会造成比屠杀亲妈还大的损失，欢迎加入神乐群“葛亦民神教 3952795”，反对神棍，有你有我。
》弱音克罗艾：啊啊看了神经以后我局的大脑升级了！
》》田所浩二：共产主义天生排斥宗教，这抱大腿简直草死。
》创基：学习葛亦民思想！
》电视厨：中国葛花出了个D妹。