431、A蛙：  张笛吧已成为网哲兵家必争之地
先是葛亦民趁张杰不在，进行大肆宣传，后有张杰新年疯狂回归，现在何文涛又来暴力炒作
，张笛吧已然是网哲兵家必争之地。
》德国卫军司令: 葛亦民貌似是邪教分子
》SellMeng: 是个傻逼精神病，你提到了他名字就会有小号跑过来复读。

432、衡镜:   葛亦民自称：2019做王永生
》余晖昏鸦: 我怀疑那些撑葛某的发这些的家伙就是葛某小号吧？
》》衡镜: 是被他骗的女人。
》》余晖昏鸦: 我勒个去……可怕。
这么年轻漂亮的女性怎么能被这种破邪教洗脑啊！！！
》sha20028: 主席把葛亦民送到横断山脉学习好不好啊。
》》余晖昏鸦: 我真是蛮怕他以后搞的和一部叫《异教主》的漫画一样的……

433、老僧入腚：  葛亦民这书还在香港出版了
也是很厉害。
>>>余晖昏鸦: 我有点好奇葛某的人每天是不是啥事不干就搜葛某的关键词然后贴出来啊……
我看先知吧和上帝吧都是这玩意。
》开心百世: 二货才去相信一个人。

434、laocui016668：  葛亦民好像叫什么绅士？
》安：这是个什么鬼？真的有人信吗？！
》》衡镜: 已经很多女孩子中枪了。
》安: 对于鬼神之说我是半信半疑的，但这种这么假，竟然会有人信？？？

435、起J8名啊:   葛亦民是谁啊
连我见多识广的搜狗输入法都没听说过。
>>>恶俗维基：和张杰一样喜欢意淫刘亦菲，其用词有过之而无不及。
》醉江湖01：人一走火入魔就是这副模样，神神叨叨，鬼鬼祟祟，云里雾里，自我迷信。
>>石炭纪的蜻蜓: 葛亦民，你不是被神钦点的人吗？你怎么不帮他？
》BNKRG：Change the boss of this GYM.
我局的葛亦民被克人脑控了(猜测)。

436、美女的矜持:   葛亦民从上世纪90年代前就开始艹粉了
》5xyear：他是信新教的话就不会说出这种话，新教里说再也不会出现先知和圣人，牧师与凡人没什么两样。
》》终末的少先队员: 哎呦真神降临了。
超级♂葛亦民。

437、江湖g一霸：  我看戒色吧就挺有葛亦民风范的
》久离溺死孤海: 前年好像是，天天用各种小号去基督教贴吧爆吧。
以前我在基督教的贴吧上经常看见他各种小号，这就是一疯子。
》》为中国梦而战：大家信紫微就把他请到家里烧香。
>>>D解狂魔：楼主，给我一个小吧，我要封杀葛亦民。
》王翔CF顾问: 擦，你最好别沾染着几把，这几把开始玩大了，搞什么世界末日说，然后唯我独大，最后找小号，你不把他当回事儿，但实际上已经属于邪教性质，赶紧报警吧，我绝不开玩笑。

438、深刻奇妙:   何杂成为了第二个葛亦民
》王翔CF顾问: 气功大师王林前几天刚死，葛亦民这死妈废物多会儿死啊。
》》葛花：2019葛亦民神做王永生。
》Creden：资料:gym已经被银河联邦脑控。
》》少年先锋敢死队：那么多年了，gym一个手下都没有，真是太失败了。

439、小鹿揽月:   回复 C你鸡卵 :可以问一下关于葛亦民的事情吗？
你很崇拜他？
》空仓挂机解脱杆：然而葛亦民的乐子还不如叶杨，居然要别人帮着炒作。
》》美女的矜持: 近些年女的都跑掉了，只能自己发几贴就换号发，早年还会看到小号有"葛哥"这样的称呼。
》10309035：这种邪教，政。。法。。委。。会去收拾他的。
》》疯・神乐：舒淇，茱莉，刘嘉玲，刘亦菲，你教圣女何其多（指葛亦民）。

440、公主只捞取：  葛亦民这位贤弟蛊惑人心？
》朱丽叶591：楼主只敢对着好人吠，遇到真的邪教头子就没辙了？
》》文士后：我伤害了他，但是我并无悔意，因为不是他们对就是某某对。
选择就有代价
伤害与被伤害共存
能做的就是让他们在竞争大军有一个安定的生活环境。
你能明白神的强大么？那绝对不是谁能冒充的，而是人家天生如此。

441、真相后的108:   葛亦民怕是会导致
一个无神论国家也要反对基督啊。
》默默的悲鸣：葛亦民到底是谁啊，以前在二吧见过几次有关他的帖子，今天又见到一次，有些好奇，有吧友们知道吗。
》》总参二部特勤局：一个神棍。
》渭河水怪：邪教头子吧。
》默默的悲鸣: 我很好奇，这货明目张胆的在网上传教就不怕被抓吗。
》》导弹兵42：好像是个神经病头子，水军发帖都是发的乱七八糟的不知道什么东西。
》默默的悲鸣: 的确，我百度了一下他的资料，资料里介绍这货居然将共产主义和基督教有机结合起来，创建了基督共产主义。
》》东姨攻略魂淡钟：葛亦民神经。
》默默的悲鸣: 他有一部作品就叫做神经。

442、Toms・Hu：  葛亦民，教义《神经》
》NERVGEAR__：枪打出头鸟啊，把自己炒的太火的话，看见那边的轮子了么，就是你的下场啊，还是赶紧金盆洗手吧。
》》露熊的罗曼诺夫：妈蛋，这帖子的对话被他们记录下来了。
》Geara_Zulu: 年轻时候也是玉树临风的学霸，大了以后才疯掉，顺便把自己老婆也给洗脑了。

443、默默的悲鸣：  葛亦民，卧槽，我和吧友的id都被他们记录下来
我感觉不是什么好事啊。
》总参二部特勤局: 一群邪教分子有何惧，还能顺着Wi-Fi过来找我。
》》渭河水怪: 这个是机器人自动的，如果有涉及到葛亦民的关键字都会被记录下来。
》默默的悲鸣: 不知道记录下来为了干嘛。
来人啊，他们把这些对话记录下来干嘛。
》》房产速购小站长：也许人家组织有自己的she工库，记下你们这些人然后弄个大新闻。
》叫我黑手套车神：不用怕，他还能顺着网线打你不成不过最好不要透漏自己的信息。
》》默默的悲鸣: 我最怕他们人肉搜索，然后不停的骚扰我和家人。
我感觉还是把问葛亦民的帖子删了再说。
》叫我黑手套车神: 报警就行，不用那么担心，我直接骂过轮子，这不也没事吗。
》》默默的悲鸣: 轮子跟他们不同啊，轮子都成丧家之犬了，但我感觉他们还在不断壮大中。
》叫我黑手套车神: 天大地大，国法最大，只要你不得罪省上面的，看不对就报警，出事了就往大了闹，基本上没有问题。

444、永誓不贰:   葛亦民，解放神学？这句评语把你们拔高了。
》葛花：南美有种神学叫解放神学。
还是解放了神学？
》》火海的人：教徒都没有，真鸡儿丢人。
》BNKRG: 亦民圣殿。

445、永誓不贰：  那个葛亦民想靠这个主张
走上一条光辉大道（谁不想了？），试图把我国的官方信仰和基督信仰融合起来，与罗马帝国时有人提出把耶稣放入万神殿有异曲同工之妙，那只是简单地一厢情愿。
　　还有就是前不久人民日报已经大版面登了，共产党员是不能信仰宗教的，这是底线。主席的原话，联想到最近我国与梵蒂冈联系得密切，我想是对对方提出我国放弃官方神论的回应。
　　葛亦民的这条路被堵死了。
　　把无神论和一神论调和起来，任何一个正常思维的人都不会相信的，我认为他思维正常，而且是聪明的，只是想走捷径，捷径往往会成歧途。
》葛花：我们是着眼世界的。没考虑TG。
　　21、共产主义首先由基督教神学家提出。共产主义作为一种学说，首先是由基督教的神学家所创立，“按劳分配、按需分配（按需取酬）”这些概念也首先是由这些神学家提出的。
　　41、两大（社会化大生产和互联网大革命）的今天，实现葛亦民主义，实现共产社会，物质条件已具备，只等精神条件具备，即更新人类的心灵，葛亦民主义福音传遍全球，被人类接受。

446、鲁天鹏111：葛亦民的祖先:葛洪
葛洪，其句容后人现在有 :葛亦民，《神经》作者。南京大学毕业。立志基督教现代化中国化。网上宣传逾十数载耶。
今天见医院大厅墙上有:葛洪与免疫(早于巴斯德的免疫1000年！)以及中医别称:岐黄之术、青囊，杏林、悬壶，，，当时想到葛亦民也是句容(典型的葛洪后裔！)

447、开始希望永远:   葛亦民是谁？
问了下艳红，流言蜚语非常多。去葛亦民的官网，除了一些变相洗脑的东西就没有什么了。本人目前才初三，思想可能不是很成熟，看了那些内容略感觉自己有被洗脑的风险，因为慢性洗脑的作用是很大的。不过还好我是受过些许教育的，抵制住了葛亦民垃圾洗脑。然后发这贴的意义只是想寻求一下司马艳红的流言蜚语以外的事实。等我写到这里的时候，我突然发现葛亦民说的话毫无根据，但是有种听久了就会被洗脑的感觉。甚觉后怕，遂来请教思想成熟的各位，如何可以让我避免这种池沼的心理。我个人认为就是完全否定葛亦民垃圾的话，然后对其大黑特黑，憎恶的力量是很大的。不知道我说这些是不是有些幼稚。有，请指出来。欣然接受。
》747398393：葛亦民就是个神棍。
》》纯碱521：活人崇拜本人就是邪教的一大性质，而且他企图通过歪曲基督来给自己宣传，其目的可想而知。
》美女的矜持：艳红搜到的东西八、九成都是他的小号，这货比姚冶更难交流，不要试图跟他交流，要了解的话去恶俗维基词条看看，除了假入狱基本都是事实。
》》Minecrafth：一个弱智神棍，死妈艳红也不管。
》小白外传：葛亦民是个神经病加弱智，仅此而已。

448、太上圣主time:   葛亦民基督，降临了
他提出富人卖光家产，把大部分分给穷人，共产共妻，自由交配，用圣经指导马列毛，把我吓呆了。

449、子贡言:   不认识葛亦民是不是不能在哲学吧混了
》太上圣主time: 了解，建设公共交所的真神旨意，很共产。
》》自豪の光头：说白了就是个神棍。
》魔族_妮可：这个人智力有问题，辱骂他一点没有快感，反而让人更加烦躁。

450、earth王金龙:  葛亦民写了二十几万的垃圾论
还想成神，也真是。
》笑砍叼毛狗头：膈逸民到底是个什么东西。
》》你是用来塞茅坑：伟大的紫微圣人葛亦民。
我从同学哪里听说了你的事迹，如果你预言对了，我以后就信你了@葛亦民 。