961、演绎者Project:    看到你的头像第一个想到的就是葛亦民
彩色饕餮哥: 这是我老板。

962、葛花徐小凤：   您好！匆匆浏览了大作，自觉尘世喧沸尚未涤净，有渎《神经》，择日沐浴更衣，于夜深人静时细细阅读。感谢您的精神食粮，祝2016一起好运相伴！

963、sf神人:    我记得网上有一个葛亦民的
出了一本叫《神经》的书，和他比乌云大卫简直是小巫见大巫。

964、小麦的哭:    葛亦民信徒大多是美国科学家。
》》》王仙菇：葛亦民带我走吧。

965、无语中的故事:   首先，有宗教信仰就代表不信马哲，这可是共党核心。然后，宗教信仰作为精神鸦片，会降低革命热情与斗志——反正死后有天堂。最后，如果认为有神，那么无产阶级就不能理直气壮地当家做主——这些东西是你生产的没错，但本质上还是神赐的。呃……葛亦民那种以神之名共产的除外。

966、高友德居士：   @葛亦民 此论与乌托邦没有实质性区别。
论文《当代基督教共产主义—葛亦民的<神经>》。

967、互动百科海外网友：  葛亦民这样无知的，想以自为真神
众人为仆的想法，只能算脑残！这样的人，给你钱你只能算劣绅，给你官你也只能是个贪官！

968、天军:   小宣子，网上还有一个叫“葛亦民”的家伙
也是自称成圣成佛成仙，现在已经自称上帝了。
你们两个的宣传手法没有区别。建议你找他PK一把。
这些年，接着2012世界末日的邪风，很多妖魔鬼怪都出来骗吃骗喝，在行骗成本较低的互联网上更甚。
有代表的是：宣昶玮、郑奎飞、葛亦民等等。他们的共同特点就是：大话吹出无数，事实一点儿没有；偶尔拿出来吹牛的就是花了钱在某某地方出了一本书之类的。
小宣子，你这种手段在信息封闭的年代也许还管用。现在嘛，分分钟被扒光显形。

969、证道可道：   本人有个铁规矩,凡帖中有葛亦民(或谐音字)者,都删。
发帖者不管是谁,都封10天。下楼当删。下次如果发这样的帖,必封10天。此先打招呼也。

970、也么哥！：     葛亦民，神经病，是不是可以理解为“神”经历的病？

971、@树成天下 ：    《寻找紫微圣人》
若以翻江倒海的功夫论，大凡当下自称为紫薇圣人者中，能够端得上台盘一较高下的有：郑奎飞、于占起、马尉晴、王建新、王暎豪、葛亦民、舒章明、吕勇军、张无屮、宣昶玮、张晓平、佛手等。
若说以神或佛之力，玩转得如此有模有样者，自然不外乎是镇江人葛亦民和淮南八公山人宣昶玮了。

972、sf神人：   只要乌云找到了信徒，纯无吧就会清净了，不过乌云不会装b，在信徒数量方面连葛亦民这种傻b都不如。

973、野火89:    这网上出名的自称紫圣的，什么葛亦民
还有一个也顶出名的，一时记不得他的名字。

974、真三爷控:    然而完全比不上神棍，表示见过吹量子佛学的佛棍和吹葛亦民
（共产主义基督教创始人，自称为神，还写了本书叫《神经》，而且这货还有一堆脑残粉）的 。

975、山人吐字：    美国国父托马斯·佩恩与基督教
读《当代基督教共产主义--葛亦民的<神经>》的联想:
托马斯·佩恩是美国国父之一，他认为美国需要两场革命，一是政治革命，一是宗教革命。他的名文《理性时代》就是宗教革命的号角。《理性时代》系统地剖析了基督教，展示了基督教与 “异教”的血缘关系，并且明确地指出基督教是个荒谬的邪教。佩恩知道如此直言的可能后果，所以他步步引经据典，行文严肃谨慎，欢迎理性探讨。尽管如此，他还是遭到围剿，被 “热爱自由” 的法国宣布为不受欢迎的人，去世以后尸骨被盗，不知去向。在对待佩恩的理性讨论时，基督教的 “和平、平等，与爱” 没有表现出来。

976、青天姐姐:    圣人写的经是圣经，自称圣人的你们有写圣经吗
>>>枣树与井的回忆:有啊，吧里天天在发神经。
》》容敬堂：神经。家典。大到国家小到家庭。都有。联合国也用的着。
》牛栏边生：葛亦民写有神经。神，已经病了。简称神经病。

977、布施无所住心 :    葛亦民，自颂是最大我执。为见者之所远离。

978、肖安ELMP:    葛亦民，等到他死了我们自然会追封他为圣人，就像孔子一样。

979、我名是奇妙的:    葛亦民，你不是不信神妙的话吗？
说所言是虚，没有其物吗？
我们不是因此分道扬镳，互不往来了吗？
怎么，自己不信，还要拿来宣传？
只挑着你喜欢的部分信吗？
不喜欢的就可以不信吗？
要信都信，要不信都不要信！
我的话是一体的！
忙于收集谈资，忘记操练敬虔，也丢弃诚信真实！

980、葛花林志玲：    葛亦民神经，太以自我为中心了？
葛花林志玲  20:16:51
可是这样你也能拉到信徒？
你这样做是想提高知名度的呢？
葛花林志玲  20:19:41
因为我现在很清醒，不然就被你洗脑，成你信徒了呢
葛花林志玲  20:27:19
就是在传播你的信仰
然后收信徒。