（二）、卷二

1、中华始祖：    你们要听他，圣经说：他指耶稣。
神经说：他指葛亦民。
结论：葛亦民就是耶稣。
神经继承圣经
正象新约继承旧约
是同一个神
我的神名称就叫神，就是说：“我是神，你们要听他（葛亦民）。”的那一位。
我们的上帝是神教（葛亦民）的上帝，并不是基督教（耶稣）的上帝，当然，也有可能两者是一位上帝。

2、home小龙女63：    葛亦民想当圣人自有他的道理
他是一个小圣人！
他说他是神的儿子，我想素质肯定不会低的，不会比任何人差的，他是有自信的，虽然没有成功，但是名气不小。

3、神妙：   葛神经，山寨圣经，山寨耶和华上帝，山寨耶稣基督。
结论：山寨的，是假！
结果：没有人气，才自己换着马甲造假人气。没有见证，才搜集谈资，自己剪辑加工，造假见证！
撒旦，不服亚当，把夏娃陷入罪中，使罪入了世界。撒旦，不服耶稣，教唆葛神经，不服从神全备的话语（耶稣基督），另发神经，取代耶稣！
最糟糕，葛神经，自己信了他的山寨版圣经，也信了他是山寨版耶稣。却不肯好好看看自己的智商！
真相——不服耶稣，看不上圣经，绑架着耶和华，给自己另起炉灶，另写神经，要山寨一个耶稣！

4、漫天明月梨花白：    葛亦民啊，知道，一个新的小邪教领袖
天天在网上传教。

5、某甲：   葛亦民其人，從上個世紀就而有所聞。
一個基督教的異端，走到現在，沒想到竟還出書了。
》》葛亦民：你好，我2001年才上网，上个世纪怎会有所闻？
》》》宗教信仰是骗人的：还是卢梭说得对：不要相信别人胡言乱语，一个无赖也会声称他是上帝派来的使者。
》》葛亦民：2019给你证明。

6、为主而活：     如果神不在梦中
而是在天上彩云之中大声如雷说
我是神，你们要听他（他是葛亦民）
那就更好了。
》》葛亦民：好啊好啊，期待这一天，2019~

7、猛烈的棍子:     葛亦民，那人多半是想赚钱。
现在赚钱手段太多。寺院都可私办。

8、维迪亚斯利物浦:    你要是能从老子泄露天机最后一句话里面
找非狗生肖的，我现在就去吃屎。你找吧。94年是什么生肖？不是路西法殿下又是谁？耶稣？葛亦民？付啥强？我也是醉了，逻辑都不懂。

9、I传说中的rp王:    大家听我说，有空呢就去举报下葛亦民吧
这个邪教贴吧，相信他的都是没脑子的，心中没信仰都不要这么糟蹋自己去信这葛屌丝！太可悲了，佛教啊，基督啊信那个不行。

10、假马假马的：    那位葛亦民出狱了？现在他不上锐思了
常在博客中国看到有关他的消息，不过我也没认真看，只知道他早年把给抓起来过。
》李俊基他哥李巨鸡：前两年还来的，好像传播他自己的什么教，基本胡扯，跟老孔佛这神经病一样。
》》段子手同志：打击面太大，传自己教的就是有病？
》李俊基他哥李巨鸡：小萝莉你没看过他的教义内容？
》》》久久龙：贫道对葛大师是敬仰的。
》假马假马的：他坐牢是假的？
》》实验失败了：我只记得他们的宝典叫《神经》，我当年好心劝他们改个名字。

11、zhangmohan1987：   葛亦民，你们会下地狱的！！！
我为你们祈祷了，神救你们。
这类人只能当头棒喝，还略微有点成效，他们是我传福音，见过最难的对象之一，和水煮一个级别，甚至更高。 希望上帝拯救他们吧，唉 。不说了。
看到他门徒的回复没？ 你若去他们大本营，你会发现，他们近乎"无敌"了 。 我不知道该如何救他们， 几年前就劝过他们，还祷告过，毫无成效。

12、你没来我不敢老：   葛亦民，败坏圣灵，诋毁圣经
我为你祷告，愿你平安。
》zhangmohan1987: 他们会复制你的话的， 甚至整个帖子都复制了，自己打自己耳光，然后发到其他贴吧。
》》勻妝：坐等他们被抓。
》zhangmohan1987: 他们的第一贴吧被和谐了，今年年初的事吧， 然后他们分散到很多小贴吧去了， 我今天准备进去传福音的， 看了看他们的帖子后，我打了退堂鼓， 这种情况，一般只有我去了水煮江湖才会有， 平常即便是去交鬼行邪术的贴吧，也是照劝不误的， 因为有的人还有救，有的人真的没救了。
》》勻妝: 我刚刚去了你说的那个吧，简直太可怕，我不懂，他们不信就算了，还不尊重，如此亵渎神会下地狱的。
》zhangmohan1987: 最可怕的是他们会将我们现在的全部对话复制保存文本，然后和1楼那样，转发到全部贴吧，以此为传他们的道理。。。 这样，使得我们全部的好心劝导，他们都全盘接收，几乎不可能改变他们。
》》勻妝: 这样真的是没救了。

13、怨天明:     葛亦民是现世基督。
》CQKJQX: 你好，我想告诉你，基督教不是邪教哦，我们信的是真神，是活着的上帝，并且会在我们生命中实实在在帮助引导我们。

14、zhangmohan1987:   葛亦民不是神，他被鬼附体了，行了神迹
迷惑你们，跟你们一起下地狱，我过去劝过你们还祷告过。

15、zhangmohan1987：    葛亦民得了很多异梦，那些梦不是从神来的
你们没正确的信耶稣，把葛亦民当耶稣跟随，那也不得救，也躲不过世界末日。

16、鲁大仙啊啊啊：   葛亦民，神经。就这两个字就够我笑半天的了。

17、个的和是的发:     葛亦民。。。中国众多冒充紫薇圣人的渣渣之一。

18、某甲:   葛亦民其人其實就一病人，病在腦子。
》宗教信仰是骗人的： 与那张学军一路货色，为兜售基督教装疯卖傻。
我说葛亦民你怎么反复无常啊？你不是说过你是现世耶稣吗？
十足的一个现世宝！
》》葛亦民： 这是转的网友评论。

19、本性1990:     每个人我要求不一样，就好比葛亦民吧
编了几十万字有一群人信他你说可有意义？
》》葛花：13、所以在2019年，现世界结局（末期）来到，葛亦民神做王，结束外邦人的统治，建立神的国度（共产社会）。

20、萧剣秋:   葛亦民，过度神化领袖是因为民智未开
才会有太多的无知群众被忽悠。

21、飞仙愿：    那你还不快回你先知吧听葛亦民念神经，在这显摆啥。

22、南风背影：   这些贴子就是葛亦民《神经》的异端，一定要提防！

23、R震阿震：   葛亦民是神二代？

24、虚幻233388:    我 还有一个问题不明白，很多女女都说她失身圣人，你是咋么失身圣人，你是不是和张福鑫，葛亦民睡了一觉，你就认为自己失身圣人？

25、活个潇洒49:   据预言，圣人都半老头子了、成家立业了、生活美满
要不你和他们较量较量？
最有名的葛亦民什么的，好几个呢。
人家哪些…，才华横溢啊。

26、feifei飞飞99：    那你要是不怕累的话，你就创立一个神教吧
你做教主。像那个葛亦民一样，也写一部<神经>一样的经文，给人洗脑。前提是人家愿意被洗脑。

27、Captain玲:     不是说葛亦民是紫薇圣人吗？
我有点迷糊，大家还在找谁呢？我是新人，大家指导一下。

28、zhangmohan1987:   葛亦民被鬼附体了，信葛亦民的都会下地狱的
耶稣是真正存在的，但葛亦民被鬼附体了
他们会复制我的这句话，然后出去传道，葛亦民早年是个慕道友，后来魔鬼给异梦，让他以为自己是神，他开写了一本书叫神经，到处亵渎真神的名，还宣扬2019末日，扯淡。 这类人，只能反复警告地狱的刑罚，当然也可以温柔劝导，但是我暂时没那么多心思。他们无敌了，来1次就指责1次吧。

29、flyinone:    葛亦民神经那本书在香港出版了吗销量如何?
我有一次看香港电视关于艺术的节目有人提到过那本书不知道是不是同一本。

30、木有用户名咋了:    “紫薇圣人”的由来
不知何时而起，互联网蜂起诸如：葛亦民、王建新、郑奎飞等之流，虽然各自忽悠的拥趸不少，相互间
各种攻讦，但却出奇的公认了“紫薇“”圣人”衔连的一个新生名词，并其它诸多的名头往自己头上扣
。
虽然后来内部、或者诉求者本身爆料了事情的来龙去脉，用词感性，但也不是什么良心发现或者心存良
知。最接近的解释——长江后浪推前浪，一浪更比一浪浪，前浪死在沙滩上。装逼装不过，又心有不甘
。自己造了势却又完全失去控制，于是乎有了后来的局面。