731、旋转的世界39:  葛神其名字无法打出
说明其已受到最高层重视。

732、你不信神经，又不肯死，我们很为难。
》倚天屠龙2014：信神经葛亦民的嘴巴里就吐出这种话来！神经是神传的经书吗？光从这一句看，葛亦民的神经就是神经病啊！
》》国服第一紫圣: 有葛这个大树在 我们可以畅所欲言。
葛神越活跃 我们就越安全。

733、精神分裂没事的： 有圣经，佛经，古兰经，必有神经！
》》葛花：葛神在世，有了。
》小龙5561: 葛好亦民完爆耶和华。
》》黑衣人警探K：葛好亦民，贴吧神一样的存在，只要你输入葛好亦民三字，他就会出现。

734、比用户莫名: 葛亦民那个残疾人现在外国人都认识他了
这人是个网哲，被财迷心窍了。
他在B站油管四处发贴宣传自己。
》大哥9厘米：这家伙我是在看别人直播发现的。
》我知圣人谁了：葛兄，识时务者为俊杰啊，过好自己的生活行了，你再牛逼也不能怎么样的，只能害人害己。
》》紫微葛亦民：信仰没有错误，信仰葛圣亦民也是信仰。
》》沧海月明玉13：这么多葛亦民的贴，吧主把它删掉啊，影响看帖。

735、无名氏wcf：葛衣民神
资料：
也许抵抗只能伤，我的计算无比上。
连接灵魂你我躺，得罪银河超级舰。
攻占地球地表站，核能环弹内地战。
葛猪神经不肯死，激怒外星地震诞。
流氓鞋酒无比上，真人快打要实现！
澡堂哥们大冲撞，服从使你超级畅！

736、默西阿：意淫骂人造谣的贴吧 只有“葛神”才敢晒身份证
人家“葛神”敢做敢当，这才是本吧第一江湖人物——其他人只会意淫骂人造谣，丢死党中央的脸了！
他“葛神”敢作敢当敢晒身份证、这份勇气别人就不行~值得党中央搭理。
》布灰心：葛神经，出山吧，我们拥护你。
》》天地无心：圣人啊！共不下来，你咋称圣那。

737、无名氏wcf： 理性讨论如何对待葛猪的干活
自从2017年初葛猪及其信徒的狗窝“先知吧”、“启示吧”等被彻底捣毁后，其经常在“华夏圣人吧”、“葛吧”活跃（华夏圣人吧本身也都是些奇妙深刻的网哲，最近几乎被葛猪占领了）。据我观察，为葛猪传教的有大约150个号，其中包括葛猪本人的小号和被洗脑的信徒。近日，葛猪的信徒跑来笛吧送妈，想必大家也看到了。
暂且将网哲分为几类：第一类是张杰、杨帆、王克人等又蠢又乐的，应该大力开发。第二类是陈维荣、黄瘸子这种蠢而不乐的，应该驱逐。葛猪独占一种，不蠢不乐只是坏，搞的理论本身也是一种邪教，应严厉打击将其干烂！
葛猪有个特点，就是经常自我搜索，并把网上骂它的话收入到其《神经》中疯狂复读。据说其在早年疯狂传教，刷爆了十五个哲学类贴吧被封禁，名字也成了敏感词，然而其还开了若干小号继续乱刷。
葛大猪头时刻在窥屏，我已经被收入神经复读了，太可怕啦。

738、blood_rabo:  邪教我知道
就是轮子还有近两年的葛一民。
》葛亦民三世：紫圣都没醒。
可葛神准备取代他。
葛神万岁。
》》半晴半雨丷：不知道， 也许是把。
》风车上的居民：不用取代，你现在就是了，赶紧举个牌子小明星任你玩~

739、明哲吹雪:  葛神经亦民
连你自己都承认不是紫圣 为什么还是猖獗 还是自以为是 还说什么取代 你有自知吗 你的追随者有脑子吗 你说都得死 那你就把所有的指向来对我 试着让我死死 让我也看看你的能耐 你肯死吗 TM自己都怕死吧 我告诉你你的支点是什么－恶心的虚荣。
》葛花：那不是葛神，是葛神三世。

740、eiet:  葛神你绝对不要信！
信了可能会去你绝对不想去的地方！葛已经被记名！他必须去承担！你也想去就信吧！到时候别说我没劝过你！
信了则永死无活！
》qiop8133you：不如让我们葛神（经）出来救世的好，大家还有盼头些。

741、eiet:  葛先生只是普通人
极为普通！若葛是神则人人是神，无生物不是神！敬请知晓！包括微生物也同样是！
去举个牌子，我想想啊，40万字要举几千个牌子吧，真的建议你带着你的主人去全省市政府门口去宣扬炫耀你们的“神经”，一个省市委大门口要举数千个牌子，那么全国岂不是几百上千万的牌子？赶紧开始做牌子吧，何苦在此与人吵闹争论呢，政府接受了自然向全球推广，到时候我们也不敢反对了！

742、活个潇洒49:   别攻击老葛了
老葛现在后悔的都快哭了。
成了我党的工具不说，还落不着好。
》比用户莫名: 他qq都被封了。
》》活个潇洒49: 老葛现在什么都落不着不说，还被搞的·······啊。
》比用户莫名: 人怕出名猪怕壮。
》》活个潇洒49: 关键是被利用了，被我党当工具了。而且还被搞臭了。
》比用户莫名: 葛大爷从今以后不能愉快的刷帖了。
》》活个潇洒49: 刷帖不是老葛干的，是他的“粉丝”们。我敢肯定，都是我党的工作人员。
我敢肯定的是，老葛的所谓粉丝，都是我党成员。
换着号来回的折腾。
把个老葛是不当人啊！要么你就把人家老葛当个人才，要么就让人家老葛消停。让人家消失。
很同情老葛。
》哥胃口很大：不错，好像姓葛的圣人是真圣人。

743、活个潇洒49：  老葛这类，还有李大师
都不是所谓的自己好端端琢磨着玩的这么一种情况。根本不可能！
这些都是从我党内部高层透露出来的信息！最起码，我党高层破解了预言，能够确定这个时代就是这个事儿。而后针对性的需要做大量的工作来破坏这个事件。
李大师的成功，就是其一。老葛和网上所有的成圣的，抑或想要成圣的，都是我党针对这一事件的产物！
为什么在关键时刻，我国社会大量出现这个功哪个教····这类事件呢？而且基本都是在九十年代左右几乎同时出现！！！！
只有唯一一个解释，我党刻意操纵的。
因为对于我党而言，原则和本质而言，是决不容许另外的宗教出现的！！！！！而恰恰，这些社会的所谓宗教性质的人或事却大量的出现。有那么凑巧吗？绝不会。
这些人才会大胆的！敢于公然成圣。
李大师，是一个意外。
我党没想到李大师那么容易成功！而且，最后也失控了。必须收拾！
我党对于这件事情，实施了庞大的系统工程！！！！！
比对付美国和西方世界，下的幸苦都大。而且，付出的代价也更加高昂！！！
因为他们能够确定，这件事情比美国这些外敌，更加重要！！！！
当然，不外乎这些称圣，抑或想要称圣的人们，也想借此机会捞一把。
人么，都是有这个追求成功的心理的么。
这些我党当然都明白。
所以对他们任何一个称圣的，都做了积极的防御工作，控制他们以免成为另一个李大师。
他们只是一个我党的工具而已！！！
》葛花: 葛神与TG无关。
》》活个潇洒49: 拉到！
我承认，我当不会公开授意老葛这类。而是一种默许的点拨。
类似于，提醒！抑或阴谋算计，让他们觉得是机会，而又与我当无关。是他们自己干的。这样到时候我当就会有回旋和控制的绝对条件了。

744、黑色地调： G神亦民是谁，你们一天到晚谈他
油管上还有他的频道。
》污浊本身：信葛益民得救赎，你们要听他的。
》》eiet: 葛神内心告诉自己根本就没有信过！别骗自己和别人了！

745、比用户莫名:   葛逼比其他网哲强多了
》eiet: 葛成神之刻宇宙湮灭！
》》光彩夺目君：十坚吧为什么被封？就是因为这厮惧怕葛，怕他万一是圣人，所以不敢封葛团伙的帖，然后让人以葛邪教团伙为理由封了吧。
》天人合一：现代社会主义打算创造一个与耶稣会教义并行的形式。因为它主张每个人都是绝对的工具。
可能是有人圈养了我们，想从我们文明科技那里学到它们没有的。

746、天人合一： 葛亦民那个神经，聪明人是不会信的
上帝太拟人化了，还有模仿圣经里的上帝创宇宙，现在基督教徒都知道那是假的。
》千年歌姬飛：闹事者?
》》漏签一万年了: 不知道，这帮人说话高深莫测的。
》比用户莫名: 就他妈一个疯子学轮子搞邪教。
》》漏签一万年了: 我还把这玩意给我同学看，他说这人石乐志吧。
》千年歌姬飛: 这人就是意淫完美。

747、黑色地调：  油管上有神经全集
还是有声的，甚至有画面。
》》hzm1298821925： 他散播兽印，结果会怎样呢？
》翊宇战神：这就是只微不足道的蝼蚁罢了，它那点水平连轮zi的李哄之都不如，人家好歹背后还有cia当靠山。我都懒得发帖子骂它，它那破玩意连邪教都算不上，充其量一群弱智神经病儿童意淫。

748、山海经武原志： 真没想到你们还敢提尼采
尼采最有名的一句话就是:"一声断喝，上帝死了。"尼采的超人论，是指超越自身好吗！这句话和马洛斯需求的最高层次是一个意思，肆无忌惮的断章取义，你们还真是不要脸啊！但凡有点哲学常识的人都明白，尼采是反对基督教的。你们利用圣经，连名字都不改换个读音搞出来一个神经就已经足够让人发笑了，现在竟然还敢打着尼采的旗号发帖，你们是真的嫌死的不够快啊。真以为这个吧里都是没读过书容易被愚弄的人吗？
》葛花：神经是基督教共产主义，也继承尼采，有许多尼采思想。

749、山海经武原志： 葛神，耶稣给世界留下了基督教
马克思给世界留下了共产主义，尼采给世界留下了超人论。合着你啥事不用干，拾一拾别人牙惠，就能作书立说，千秋万载了呗。别搞笑好伐，您说的这三位有两位就是反基督的先锋斗士。您倒是真敢揉捏，合着您这意思，这是打算连你算上凑桌麻将吗？
》葛花：葛耶马GYM

750、山海经武原志： 葛神，您能看看资本论吗？
您不觉得马克思他老人家看到您的大作会气的跳起来吗？什么是辩证唯物主义？动不动马列马列的，跳出辩证唯物主义的思想框架了吗？真神都整出来了，你咋不叫真主呢？还真神说让人听你的，我不知道你有没有去过穆斯林的商店，商店里有块匾，知道说的啥吗？不是欢迎光临，而是真主是唯一的真神，默罕默德是他的使者。您省了吧！行吗？
》葛花：你有些水平。不要抱着过时的东东，神经40万字，葛神至大。