231、13452795070:    葛亦民，百度认证？你傻么？
一个搜索引擎认证的思想家？百度咋不上天？百度的大V和微博的大V一个货色，他们的言论和背后的支持者都TM有鬼你知道不？
>>>葛花：百度凭《神经》认证。唯一思想家。这批贴吧大V，认证作家，唯葛亦民多了思想家、现代先知书、神启。

232、风从云儿过:   葛亦民，神经病啊，信这玩意能治病？
能发财？家庭能和睦？能有生气？
>>>腹黑翩翩美少年:作大了就抓进去了。
》将进仙：都是陈腔滥调了，现在有创意的东西就那么难出来吗？
》高举唯物主义：去你码比，天天就知道抱着个邪教正说反说。

233、卡阿勾次次: 葛亦民，满级的非正常人类，大家小心。
》天蝎啊哟：TMD就这种幼稚的政治小白，当代神棍，也有人捧？
》》神鉴川0森：这个人肯定会出事。信不信阁下的神会被人间的人灭掉？
》瀚海狂客：神仙这种东西还是拿泥封了供在庙里为好，活着的不配称之为神。

234、王须弥:    葛亦民这种衔天意而生的人，早慧是必然的。
>>>卡尔VERSION：那他快点出来啊，带我们过更好的生活。
》太阳梦羽: 2012都度过了还怕什么2019。一派胡言，傻逼！

235、忆猪爱杰好吗丶：   葛神不朽
》木头的大橙子: 虽说我不知道这个葛亦民是谁，但看到每天都有人骂他。
》》少爷5：你当这里来的民科少么，要不这里来一堆葛亦民神教的给大家传传教怎么样？
》梵天经: 圣经的都扯淡，和葛亦民的神经有得一拼。
神马圣经神经都是人编人写的。

236、晚上出去裸骑的王文:    葛亦民，好自为之，翻来覆去这几句话
我不会像别人看你智商低就骂你，毕竟你也坚守着你的错，给儒家说还算个贤者，浪子回头金不换，希望你早日领悟。
》不知道山人：我并没有想自立什么狗屁名号，只是眼见我中华大地被一群外教鸠占鹊巢有些不愤罢了，更看见葛这个借洋教以自立的小丑过来点他几句。
》》葛亦民：46、我们神教正是中国的，借鉴西方。我们是神教，神徒，中国的，以至世界的。我们创立中国宗教，即神教，新兴宗教，也是世界的。

237、应不为:     听从葛亦民的圣意！
我性本邪: 2019年啥事不发生，邪教徒是不是还要进行自杀？
我连2012都信不过，别说你们吹的2019了。不是那帮子叛徒搞的妖蛾子，你们早该被抓起来枪毙了！

238、凌霸天晓:   葛亦民被续了多少啊
》》葛花：全球给葛神续一秒。
》去逐风：真言，我是神，你们不要听他（他指神棍葛亦民）。
》nimabi唉: 请问他永生了吗？好像死了的人才有资格谈永生吧？
》》lm412356: 春哥不是更正宗？
》梵天经: 葛亦民也可以说神经也是神提示他的。

239、越智挨子脆欢窑:   我这里百度说葛亦民是邪教
反动分子，谁见到他就要搞死他。可我相信他，你发过来啊。
》神的自由领域: 葛亦民，冒充神的罪恶极大，望你尽早回头。

240、嘉禾八景偷井盖:    葛亦民，除了共产党我们谁都不认。
>>>神的自由领域: 搞个唯一认证的“思想家”只有这种人，有这样的需求，百度也会做，百度只是一
家互联网公司，但此人为此冒充神，此罪极大，希望此人尽早回头。
》曦之逸和：基督？。
》》ljj1798450738：哎呦，这厮厉害。

241、清心百合路:    前两天想了解一下葛亦民
结果还没看两眼，便恶心呕吐赶紧出来了。
百度认证的思想家与耶稣基督有什么关系？当然也可以说葛亦民是与耶稣对立的敌基督！基督什么时候被世界所认可？！无知无耻以世俗为荣！

242、醉江湖01：   葛亦民，看他洋洋洒洒一大篇
实际就一江湖术士，似是而非，不得要领，这类人，适合谈玄学。
>>>奔向东极的蜗牛: 能不能不要在论坛上出现这个弱智的名字。

243、清心百合路:    葛亦民是神吗？
我和他辩论没两三回合，他怎么哑口无言了！就在此吧，昨天。
》神的自由领域: 那是你定义的，他只是个人，别神话他了，不然罪又加重了。
》》巴黎在水里: 现在不是我不拥护你的问题，现在的主要的问题是竞争者，有马云，轮子头， 葛亦民，还有好几个大老板，都是几百亿的，你看看怎么办吧？我告诉你，您的竞争者估计有100个。都认为自己就是预言中之人。

244、Cauchy门徒:   葛亦民不可能是圣人的
圣人还没有出山，圣人也不会吹嘘自己！圣人通过自己的理论，融汇三教，让人心服口服！
》静海深流天蝎：野生邪教徒。

245、Aaron云雾:    葛亦民说什么哩？
　　有创造（从世界万物看到）！有创造的主，创造的正神！
　　神本！
　　神权！
　　神说了算（圣经）！人说的都不算！
》葛花：神不是只会圣经，今天仍有说话权利-----神经。
》》天天看倒影：你说的这人是谁啊，这么有钱请土狗来发传单。

246、歌文方龙:    葛亦民《神经》，不会吧
记得刚进这类贴吧时，就听过这个人名，一直认为这是哪个傻叼，也没在意，没想到真有这么搞笑的人。什么年代了，还有如此智力有问题的。让我服的真不少。

247、买面没调料包:    葛亦民，他是谁?干嘛的?
为什么要听他的?他有什么特别的?他是哪里人?父母叫什么?家里都有什么人?家境如何?为何你会宣扬他?于你有何意义?
》歌文方龙: 我里去，不认识，也不想认识，最烦称做思想家了，大部分思想家都是去世多年的。你们继续。继续搞笑，呵呵。

248、我反对360:     葛亦民，Excuse me?由基督教
派生出的 evil 教敢骑在耶稣头上？Mr.Ge，how diao you are
>>>歌文方龙: 呃，那个年代的，我还是喜欢更老一些的何新。呵呵此人欲望太大。不是好人，语言张狂不适合做思想，因为心境不够，难免受情绪和欲望影响。所以不看为好，真正的德善人，不在乎名利，随缘。可是我听说啊此人大相径庭。
》葛花：:葛亦民是网络红人，且是思想界的。

249、u_112252422:　　葛亦民，试问你收门徙发多少工资
管吃管住吗！？有美女吗！？我是文曲星下凡！？四十八岁还娶不上老婆！？人穷但爱逍遥自在！？
》葛亦民：世上没有发钱发美女的宗教，如有，请告诉我。

250、肖雨柏:    怎么回事，刚才莫名删帖。
我只是吐槽葛亦民这邪教，怎么会成广告贴了，难道本吧不是无神论者么，还是你们被收买了，竟然无缘无故删帖，真是莫名其妙啊。
》我反对360：系统删贴是百度内定（度汪收了很多evil教的钱保它们）。
》》死亡之毛：一级关注发葛亦民相关内容，很容易会被误认为是来本吧灌水的葛亦民水军，他们很多，而且锲而不舍。