451、传说中的四灵将:  葛亦民不是民兵吗，怎么改当神棍了
》朱丽叶591: 现在冒出了一个葛亦民，自称是神，你觉得他是异端吗？你觉得葛亦民是异端，是不是说明你被撒旦控制了，说自己的神是异端？
》》你是用来塞茅坑: 我同学说葛亦民是基督共产主义者，百度唯一认证思想家，思想异于普通人，叫我去找一下关于他的资料。

452、应知月光寒:   骂那个什么狗东西葛亦民两句啊
楼主在我看来实质上很有安利他的嫌疑啊。
》mega溪流: 本来就是，一会捧一会踩。
》》应知月光寒: 这人本来就是葛亦民的狗，现在搞反串给他主子增加知名度而已。
》mega溪流: 知道，我看了他的发帖记录，这就是个邪教组织，司马百度不管。
》》 柯棣好：葛亦民司马货出现了。

453、get好评:   “更新大家思想。”→大脑升级
《神经》→亲甜滴
葛亦民说。
>>河南人无限裂殖：葛亦民五大三粗。

454、太上圣主time：  不止万民，还有万教
我看葛亦民基督，有点味道。特朗普也说不定，700年前头像就出现在英国教堂。
第一次来受苦，第二次来享受，有点味道。实际上，执掌王权，不是享受，是审判。
是葛亦民基督，我相信。

455、尖团合流:   直接反黨反政府的纔叫邪教
葛亦民，這種江湖騙子誰會去管。
》714688697：他们演，我们看，不过都是忽悠。
》》风险残爆：这么紧密的一个回复度，我怎么觉得是一群人在作祟啊。
》徐强就是精神病：吕氏春秋古乐篇记载昔葛天氏之乐。

456、德国卫军司令:   葛亦民这个神棍为什么那么喜欢窥屏？
》》葛花：因为都是历史。
》雪克来提扎克尔：他是共济会蜥蜴人。
》》德国卫军司令: 蜥蜴人有那么弱智？
》RP十：美弟，葛神棍当然是不搞基的，因为他们那么多个人格已经相互搞了很多遍的了。
》》凤唳长空：书名应该缀一个字“病”《神经病》。

457、liuwuxuan777:  葛亦民，吧越多越好
更多人认识你，我很崇拜你。
你吧就一两个，天下人怎认识你大名，你是救世主，请你出山。
》葛花：我们有上帝、先知、启示、神党等吧。
先巩固阵地。我们发贴的吧有约100个大型贴吧。
葛亦民出山20191001。谢谢你。

458、子贡言:   我要加入神葛教
葛亦民。
》很穷的穷鬼：参考国际歌。
》》唯尼哥哥：好像经常有人莫名其妙提到这个人。
>>>liuwuxuan777：田中 就是第二个 葛亦民 想要称圣 洗脑全吧人。

459、迷茫的考研狗:   葛亦民大师，求你
别再发谬论和亵渎神的话语！
》》葛亦民：我就是神。
》一影无形：如果必须你和他之间选一个话，嗯，我选葛亦民。
圣人是别人口中说出来的，而不是自己口中。

460、煮不在乎:   葛亦民，你是不是神咱不知道
可以确定的是百年之内你终有一死。
》葛亦民：2019葛亦民神做王永生。
》》煮不在乎: 等着看你2020年怎么说。另外，永生是一个覆盖全部时间的概念，2019永生什么鬼，永生一年啊？还是说2019年你这个身体就挂了，精神永生，永垂不朽？
》葛亦民：做王---永生。第七章       永生书。
》》煮不在乎: 你还是不明白，纠正你这个逻辑错误：“永生”是不能从2019年算起的，一旦“2019永生”成立，那就无异于说你现在是死的，否则为什么永生不从你出生算起？第二种解释是你现在并没有“永生”的属性，2019之后才有，那么难道2019之后的你不是现在的你吗？2019之后的你永生，不就等于现在的你永生吗？
》葛亦民：出生没永生，现在没永生，2019也没永生，只是向这目标迈进。
》》煮不在乎: 所以你看其它宗教描述永生，都是“自有永有”之类，从存在开始就算起了，绝没有说“xxxx年做王---永生”的，因为这种句式本身就包含着自我否定，包含着死亡，懂了没？
》葛亦民：只有上帝自有永有，我是神子。
》》煮不在乎: 你连自己的经文逻辑里包含着死亡都瞧不出，唉唉，终究是凡人思维，潜意识里还是觉得自己没有永生，还是会死，所以才会有“2019做王永生”这个句子出现吧。“在2019，给会死的自己一个永生……”有点心酸呢。
》葛亦民：人类至今没有永生，我们正在追求中。
》》煮不在乎: 逻辑上合乎神性的句子，应该是“永生的葛亦民，在2019做王”。我也是好心眼啊，都帮你调整过来了[二哈]，下一版《神经》得这么写，懂了没？
》葛亦民：神经没有那句，那句在回帖话术里。