981、葛花邓紫棋：    葛亦民，你的旗帜好大呢
葛花邓紫棋 19:13:12
你是教派身份？
葛亦民 19:13:38
基督教共产主义
葛花邓紫棋  19:16:09
伟人 主义吧
葛花邓紫棋  19:31:10
刚刚看了一会，你的思想感觉高远大
没骗你
葛花邓紫棋  19:47:33
葛亦民神统一世界，好大口气哦
胸怀大志也。

982、葛花邓紫棋：   葛亦民，耶稣以自己的肉身救世人，你有过吗？
这种精神世间难求哦
葛花邓紫棋  17:05:21
你的思维跨度很大，有些人根本就接受不了，反应不过来，
葛花邓紫棋  17:06:10
同时他们会认为你东一句西一句的，人家也会有一头雾水的感觉
葛花邓紫棋  17:06:30
你说的话我基本上都懂
葛亦民  17:13:41
2019
葛花邓紫棋  17:13:59
伟人神怎可见凡人
葛花邓紫棋  17:15:11
世界的末日？
葛亦民  17:15:23
新天新地开始
葛花邓紫棋  17:16:07
怎么个新法？
葛亦民  17:16:21
共产社会
葛花邓紫棋  17:16:32
可能吗
葛亦民  17:17:05
41、两大（社会化大生产和互联网大革命）的今天，实现葛亦民主义，实现共产社会，物质条件已具备，只等精神条件具备，即更新人类的心灵，葛亦民主义福音传遍全球，被人类接受。
葛花邓紫棋  17:20:16
坏的更坏 贪得更贪 你那只能想像
葛亦民  17:21:19
85、共产社会，每个人拥有不产生受害者前提下的绝对自由，物质均平，良心律促使人们努力工作。
葛亦民  17:22:45
79、为什么有战争和斗争，物质不均也，争夺物质也。共产社会，按需分配，物质均平，人人皆兄弟。
葛花邓紫棋  17:24:36
中国就已经不平等，国外窥视中国的有那么点，，，
你的心思是美而好
葛亦民  17:27:11
88、就说你本人，有无良心律？按需分配给你了，你会不会自觉劳动？共产主义具体实施，当然要研讨，并在实践中修正，现在只是方向。

983、活个潇洒49：    葛亦民坐毛的牢。
葛亦民是政府默许的假圣。
扰乱视听的。假圣太多了，真圣出世就没人信了。至少增加了真圣出世的难度。

984、美妙人生路漫漫：   葛亦民，这人是被吹出来的还神力呢
>>>富平陳光輝: 葛
此人命中缺水
贪恋住食财色名利
心上长草，求名不得，反而有灾殃。

985、紫薇圣人黄维华:    卧槽 我只知道葛亦民很有名 
敢自称圣人这个炮灰 有种！！ 关于他其他
我不清楚其中利害！ ＠葛亦民 其实我是他失散多年的堂弟。

986、奇妙与葛亦民的对话
>葛：6、2001年秋，葛亦民在镇江家中躺大床上午睡，异梦中，神说：“我是神，你们要听他（葛亦民）。”立即醒来，对“指葛亦民”感到神奇，当时妻儿在家。（葛亦民受膏作神）。
》妙：他，是指降临在你家里你身上的“耶稣”！
>葛：耶稣降在我身上？我是耶稣再来？
》妙: 不要再欺骗自己，也欺骗大众，我的解经，只能证明你蒙了耶稣的恩，得了神的怜悯，不会证明葛亦民是耶稣。因为，所有蒙召的圣徒，都是同样的经历，每个都不再是自己，都只有耶稣，活着就是基督，为神作见证。只有你葛亦民，发神经！你们，够了！
>葛：神明确告诉我，他指我。
听神的，还是听你的？
》妙: “你们中间若有先知或是做梦的起来，向你显个神迹奇事，对你说：‘我们去随从你素来所不认识的别神（葛亦民）侍奉它吧。’他所显的神迹奇事虽有应验，你也不可听那先知或是那做梦之人的话；因为这是耶和华你们的　神试验你们，要知道你们是尽心尽性爱耶和华你们的　神不是。
>葛 :你不要只信神2千年的话，神现在仍有说话的权利，神仍有启示的权利。
》妙: 真理是：你已经死了，在耶稣死的时候，神已经把你放在里面，一起钉死了。现在，只不过在时间里逐步在演绎出来，这是虚无的事。你葛亦民终究会死去，因为这是神在基督里的旨意。你无能为力，不能反抗。因你已经是个死人。我来亲手埋葬你，等候在神里的新人醒来！为你唱哀歌！
>葛 :神是做新事的神，我2019永生。
》妙: 求告永生神独生儿子“耶稣”的名，瞬间就得“永生”，这是耶和华起誓立的新约，这就是神的“新事”！
>葛：葛亦民2019之前，没人永生。
》妙: 这就是你大胆造假的根源，你的谬论，使你发神经！真确事真相是：神先发文字版《旧约，新约》，神现在仍然说话，仍然启示，是把新约，启示在个人心里，把话，刻在选民心版上，为文字版新约，亲自作见证，证明他是基督，神独生子！我们的信心，就是神亲口，再次，发表的“新话”。
>葛:新话，《新新约》，在哪里？旧约、新约有文字版，新新约呢？

987、wsqsbldg：    我宣布，黄灵灵是个骗子，妖人，大家小心了。
估计是葛亦民那样的神棍骗子。不过，还没有葛亦民的影响大，去他妈的。
这样的煞笔都有人信，邪了门了，我靠。

988、极乐筏夫：   葛亦民跟马恩列斯有个毛关系
就因为他创造基督教共产主义派？这个人跟本就是哗众取宠，忽悠卖拐，在马哲吧谈这种人，不觉得怪异？
》》》葛花：59、国际共产主义运动六大领袖:马恩列斯毛葛。

989、飞仙愿：    葛亦民《神经》就是高于一切，神经病杀人都不犯法不是。

990、都说刘亦菲是圣女，我今晨梦到和她在一起，我是圣人吗？
开始我俩在舞厅跳舞，我们跳小拉，我拉着她转。
后在南京大学北园去南园路上，并肩走，她粉丝在旁边说，她右手一动作，证明她是真刘亦菲。
然后，我问她要手机号码，拿出我手机记，前三位是181，后来没保存好，就没了。
梦中的刘亦菲很壮硕。
@刘亦菲 
葛亦民
20160521

991、Space_Force:     狗屁神教。都是葛亦民用不同的马甲自我吹捧
至今都没有忽悠到几个人。估计上当的人数用两只手都能数清楚。

992、逃课了没：    葛亦民的名字暴露了自己
有点你们的神在告诉你们
他也是普通人
只是有很多时间写小说
只是有很多时间玩贴吧
既然你们瞎眼信了 葛先知
那我就原谅你们看不出来这三个字的含义
所谓 葛亦民
葛 就不说了。我先想起来的是葛优
亦 稍微有点文化的就知道 是“也”的意思
民。 还需要解释吗？就是“普通人”啊 你们要是信他的话，他的名字已经给了你们暗示。要是不信的话，还葛花。。还封神榜。。还神经。。病
嘿嘿，真想不通，信佛，信基督就算了。。还信这玩意儿
葛亦民 就是说，他就是个普通人，不是什么先知，这世上哪有什么先知，不要葛先知告诉我明天彩票的号码，你就告诉我一个月后天气温度就好！
像姓葛的，这样搞，再玩要变味道，现在已经变味道了。，不知道你现在怎么想的
我还真看不出你们有什么优点。你们要是把研究“神经”，背“神经”的时间，去陪陪家人，多学点技能，也不会像现在这样，信神信鬼的了
》》》葛花： 葛亦民===上帝亦是人民。

993、荚雄慧见着猛虎：    赛拉利尼先生 这个号是啥意思
>>>刘武绿:  这个是真人 葛亦民
>>超能圣龙: 葛亦民和于志成都不知道比你高到哪里去了。

994、魔界至尊路西法：   葛亦民不要祸害未来的人了。
耶稣害了白种人2000年，你们难道想祸害中国人2000年吗。

995、证道可道:    黑名单在去年时候，我就彻底清理过了。
只有葛亦民的系列没解。其他都解过了。

996、神妙：    耶稣福音专帖：葛神经传假福音VS耶神妙传真福音！
神是有启示给你，
但神经，是你自己的理解，
并不是神的本意。
你传葛神经，
传谈论葛神经的话，
传你葛神经的神经书，
并不传耶和华（亘古不变者），
不传耶和华的谈论（耶稣圣灵），
不谈耶和华的书（耶稣基督。
葛亦民，就是偶像！
葛亦民的书，就是大偶像！
神妙，蒙召奉命，
打碎一切偶像！
败坏一切假神！
今天，就打碎造假的葛神！
为什么，神让你葛神经要听他，
听神儿子耶稣的话？
答：耶稣，就是神的话，是神的道。
太初有道，道与神同在，道就是神。
那道，道成了肉身，并降临到了你家，
所以，神要你葛神经一家，你们要听他！
就这简单的一句话，
所有基督徒，都会信我的话，
都会证明我说的是真理。
这里就破除了你对神经的迷信！
神对你宣告：
这是耶稣，神的儿子，神的话（神的道），
你们要听他！让你要听他！
他已住在你身上，住进你家里！
就这一件事，
我去年说，你没听见，
感谢神又给了一次机会。
既然我说清了，
你也听见了，
感谢神，我等你死去！
》葛亦民：神经的神就是圣经的神，
同样的话:你们要听他。 
神经异像书6，神对我说的，指葛亦民。同耶稣。
异梦中明确指葛亦民。
———
》》妙：你错了！
“这是神的爱子，你们要听他！”
一
这句话，不是神对耶稣本人讲
二
这句话，不是耶稣本人领受的异象
三
这句话，不是耶稣自传说：我是神的爱子，你们要听我！
四
这句话，是神对众人直接讲，
是赐给“他人”的异象
神直接告诉众人：这耶稣，就是我的爱子，你们这些人，都要听他！
五
这句话，是神赐给耶稣的见证！
见证直接印在听见这话，得到这异象的门徒心里
比如我
也比如你
六
这句话，是神对“他人”说的，
为要差众人，去替耶稣传扬，包括你葛神经！
但你不传耶稣福音，
传葛神经福音，假福音，
你完全搞错！
“这耶稣，是我的爱子，你们要听他”
神把这句话，不但亲口说给在场的人
也亲自启示在其他个人的心里
凡领受的人，凡听见的人，都起来，自觉自愿的，为耶稣作见证
因为这句话，是神赐给我们的异象
并不是神赐给耶稣本人的异象
比如：
直接从神领受这异象的人，就起来为耶稣作见证：
耶稣，有施洗约翰设洗礼，为他作见证
耶稣，有父神亲口赐圣经，为他作见证
耶稣，有使徒拼死为他作见证，为要证明他，证明“他是神的爱子，我们要听他”
耶稣，有养父约瑟和生母玛利亚作见证
耶稣，有东方博士送礼物，出来见证他
耶稣，有我神妙，成为他的见证人
因为，神亲自对我说：这耶稣，是我的爱子（话成肉身），你要听他！
于是，我就说阿们！
这句话，是神赐给我神妙的异象！
凡直接从父神领受这个异象的人，
都会自动自发去找耶稣，
去查考他说了什么，做了什么，
然后按他的话去做。
这是神的工作，
耶稣自己并不知情！
你用异象，发神经，勾引万民
凡是心里领受神赐这异象的，都不被你勾引
你能勾引到的，都不是神的选民
因神没有把耶稣直接启示在她们心里
耶稣就是神的话
你们要听他！
从此我们就能知道，
谁是神的选民，谁不是！
那领受了这异象的，
就是神的选民，
包括你葛神经！
那是神赐给你的异象，
神向你亲自为他儿子耶稣作见证！
让你一家三口，要听他！
求主施恩，使葛神经听见！
听见他错在了哪里，
知道他神经错乱在了何处，
求主耶稣帮助他！
》》》葛亦民： 我是做梦者，你并未做这梦，你还能比我更清楚？
异梦明确：指葛亦民。
6、2001年秋，葛亦民在镇江家中躺大床上午睡，异梦中，神说：“我是神，你们要听他（葛亦民）。”立即醒来，对“指葛亦民”感到神奇，当时妻儿在家。（葛亦民受膏作神）。

997、神妙：   耶稣的救恩，降临在你一家三口身上
使你们三人，三位一体，如同一人
三人合一后，在你家里，显出耶稣！
这是婚约，进入新约
你们一家，要听耶稣/神的话！
》》》葛亦民： 指葛亦民，是神亲口说的，你不能否认。

998、散羽星辰：     葛亦民是一个思 想 家（姑且这么说吧）
他所宣扬的思想倾向于人 性的探索，政 治与社 会，不是邪教，所以说昆 仑和可 塑 品的说法是正解！
》》》昆仑山人：zhenji,你这样恐吓人，不怕把人吓死啊？——将来，谁来恐吓你呢？ 
如果他真的坐了牢，那么就成了《圣经》中所说的有福人，等到大审判那一天，你不嫉妒吗？ 
所以者何？ 
所以绝对不能让葛亦民去坐牢。

999、南方子阳:     我指认葛亦民是圣人预备队成员
所有敢领导群众走正义路线反共产党的都是圣人。

1000、神妙：   “你们中间若有先知（葛神经）
或是做梦的（葛神经）起来，
向你显个神迹奇事，
对你说：
‘我们去随从你素来所不认识的别神（葛神），
侍奉它（葛神经）吧。’
他所显的神迹奇事虽有应验，
你也不可听那先知（葛神经）
或是那做梦之人（葛神经）的话； 
因为这是耶和华你们的　神试验你们，
要知道你们是尽心尽性爱耶和华你们的　神不是。
(申命记 13:1-3 和合本)
那先知（葛神经）
或是那做梦的（葛神经）
既用言语叛逆那
领你们出埃及地、
救赎你脱离为奴之家
的耶和华你们的　神，
要勾引你离开耶和华你　神所吩咐你行的道（耶稣基督），
你便要将他治死。
这样，就把那恶（葛神经）从你们中间除掉。 
(申命记 13:5 和合本)
