81、dream孟响:     上帝就是道路真理生命，上帝本身就是爱
莫非真理和爱就是他葛亦民？？？他只不过自己写了本书就让你们信以为真？？？你亲眼看到了吗？？？我是个基督徒，但我不迷信，我们不能自以为义，这不是上帝所喜悦的！基督教分为许多派别，同时又有许多异端，但任何异端都没有像他这样猖狂，说自己就是嫉妒！！！基督的名义不是来个人自己臆想一下就能担当的！！！不知您有没有看到轮子自焚一事，这就是邪教的典例！！！

82、dream孟响:     我看到你写的书，书上说“（他就是葛亦民）”
这话谁说的？上帝说的？书是你写的，话也明明是你自己说的！没有依据！那你如何说明你就是基督???邪教够多的了，别再给警察添麻烦了！！！
》葛亦民: 神说的。
》》dream孟响: 你是撒旦教我又怎会听你？
》葛亦民 :我们是神教

83、真言：我是神，你们要听他（葛亦民）。
dream孟响:  前句话是真言，后半句也不知哪个骗子加上的！！！
彼得前书1：24 凡有血气的尽都如草，他的美荣都像草上的花，草必枯干，花必凋谢，惟有主的道是永存的。
别阻挡主传真道。说话也得有凭有据，拿出证据，让别人信你，别老拿你那本神经在这神经！
》葛亦民：6、2001年秋，葛亦民在镇江家中躺大床上午睡，异梦中，神说：“我是神，你们要听他（葛亦民）。”立即醒来，对“指葛亦民”感到神奇，当时妻儿在家。（葛亦民受膏作神）。
真实的梦。

84、dream孟响:    葛亦民所谓试炼
他试炼了什么？过了47年正常人的生活？体会社会的黑暗？写了本神经？结婚生子？学几招骗人把戏？就叫试炼？他钉在十字架上了吗？
>>>葛花：葛亦民应验，确实先受了许多苦，被这世代弃绝。
还有监牢出来做王。（半监牢）
受的苦（26年的艰苦试炼），甚于传道的耶稣，且也上了十架，现世死而复活。
(1990--2016年26年试炼的录像连续剧，会让人们明白什么是爱人和求真理。)
葛亦民神证明：异象、思想、试炼、新闻、爱人、求真理。
"葛亦民"---------上帝亦是人民。
>>dream孟响: 那有什么依据说葛亦民是基督？？？凭他做了个异梦，写了本书？？？徒有虚名。
>>>葛花：第十六章 葛亦民神证明

85、dream孟响:    葛亦民内幕
我明白了，你们将网友的发言粘贴到这个吧里还有葛亦民网，对吧？
为什么干这种受力不讨好的事？
我明白，你们将对你们的负面评论到处粘贴是为了起到宣传的作用，增加人气对不对？
我知道，葛亦民有一大堆的马甲，来回的换，不累吗？
这是你葛亦民的自由，但请别不择手段。
一旦删帖代表默认。
》葛花：不会删，我们从不删贴，你这帖还会转发。
>>dream孟响:2019世界末日，你们怎么不为人类做点什么？？？
>葛花：福传中。真言：信葛亦民神得永生永乐。

86、活个潇洒49:     葛亦民也被抓了
这民间的称圣不行啊。就是你等几个…，都多少年了…！说称圣吧？也没有什么具体行为。就是在网上坚持自己是真圣。

87、dream孟响:     葛亦民，上帝为我们舍去独生子，你能吗？
你愿意为了人类，将自己儿子献出，让他钉在十字架吗？？？别怪我说的太直接。你不能，你连你自己都舍不得，天天坐在电脑桌前，讨好gcd。
说自己受试炼！蹲了几年牢就受试炼了！被人弃绝？那怎么结婚生子了？生活过的不是很美满吗，不还写了本神经吗？当了作家吗？那些穷苦人民的生活不更悲惨吗？吃不上饭，喝不上水，那些灾区人民不更悲惨吗？失去亲人，那些妻离子散的人不更悲惨吗？那些孤儿不更悲惨吗？那些生下来就双目失明，双耳失聪的人不更悲惨吗？那些知道自己寿命不多，即将离世的绝症患者不更悲惨吗？？？
说自己神教共产主义，讨好gcd是为了怕自己跟轮子领袖那样到处逃窜吧，为什么不为了人类事业牺牲牺牲，别在这假装大义凛然，装作一副即将牺牲的样子。
让别人仰慕你也要有资本，你过了47年平平安安正常人的日子就试炼了，还有比你更幼稚的吗？？？谁不会编自己做了异梦，看见ufo,看见上帝？
做点实事，别只会用互联网，别老拿你那个葛花的号回复我，用你的主号！！！
》葛亦民：我没有坐过牢。3、试炼。葛亦民1990年12月受社会大试炼至今，凡26年。1990--2016年26年试炼的录像连续剧，会让人们明白什么是爱人和求真理。
152、葛亦民天生就是共产主义者，或者说葛亦民就是为共产主义而出生的。
葛亦民 :上帝不做重复的旧事。
》》dream孟响：请您为了人类的事业跑跑腿，有能耐学轮子到处宣扬“gcd的恶行”。
》葛亦民：84、做出自己的事，远比阻止别人的事更有意义，因为做出自己的事，是自己的成就，而阻止别人的事，只是让别人没有成就，而自己依然没有成就。我们不是阻止一个宗教,而是开创一个新宗教。
》》dream孟响：你懂试炼的定义吗？？？主受的磨难岂是你能比？你说你钉在十字架上？又在你那异梦中吧？你皮开肉绽了吗？你心脏破裂而亡了吗？你让大地裂开了吗？你被人羞辱了吗？（这条确实被了，那也是你该）
你坐在电脑桌前不是挺安稳吗？你们老家不是句容市的农村吗？那里现在条件也改善了吧，不至于闹饥荒了吧。
》葛亦民：葛亦民应验，确实先受了许多苦，被这世代弃绝。
还有监牢出来做王。（半监牢）
受的苦（26年的艰苦试炼），甚于传道的耶稣，且也上了十架，现世死而复活。

88、神教基督:照兄台看，老和华和小稣稣，有没有被鬼附体？
>>>dream孟响：你竟敢侮辱我们的神，亵渎我们的神，你真的会下地狱的！！！神教基督就是葛亦民的一个马甲，别以为你换个号我就不认识你！你说的“老和华和小稣稣”是谁？是你？你连被你自己侮辱都不配！早晚跟撒旦下地狱！
注意赞美的是我们受苦的主并非葛亦民
》葛亦民 :耶和华、耶稣怎样，葛亦民就怎样。
》》》dream孟响: 那你为何辱骂耶稣？那不等同辱骂你自己吗？
》葛亦民 :是别人骂我，等同骂耶稣。
》》》dream孟响:在你异梦中，上帝对你都说了什么？
》葛亦民 :6、2001年秋，葛亦民在镇江家中躺大床上午睡，异梦中，神说：“我是神，你们要听他（葛亦民）。”立即醒来，对“指葛亦民”感到神奇，当时妻儿在家。（葛亦民受膏作神）。

89、dream孟响:    葛亦民，纯属炒作
先赚足人气，炒作，再敛收钱财，再危害生命，这就是您在2019年前要做的对吧？
2019可能什么都不会发生，但您必定盼望那一年，若什么都没发生，您怎么办？您删除过去回复？消声灭迹？抵赖？
别说一定会发生？别忘了，你此时是人！别说您做了异梦！无人能看见！
请回答我这几个问题！！！
葛神，想想你的妻子，你的儿子，再想想那些被邪 教控制可怜的孩子，他们无知，无辜，却被一些不法分子的思想毒害。邪教的危害相信您不是不知道，您是否昧着良心收敛钱财？赚钱的道路有很多，不一定是卖邪教书。
》葛亦民：41、两大（社会化大生产和互联网大革命）的今天，实现葛亦民主义，实现共产社会，物质条件已具备，只等精神条件具备，即更新人类的心灵，葛亦民主义福音传遍全球，被人类接受。
》》dream孟响:葛亦民，别换马甲了！！！
》葛亦民 :有马甲，有葛花，马甲葛花傍地走，安能辩我是马甲？
》》dream孟响: 但你没必要这样做让大家混淆
》葛亦民 :网络历史形成的，也有封号原因。
》》dream孟响: 和他写的书一样，神经，他为了赚人气不择手段，粘贴别人的回复，别理他
》葛亦民 :我们记录的都是历史。
》》dream孟响: 历史就是一场异梦？一次半监狱的试炼？？？
》葛亦民 :神经好熟啊，半监狱都知道，表扬一次。
》》》tikhim：信仰缺失的一代人，遇到個神棍難免會着了他的道。
》葛亦民 :我是神，没有棍。

90、尼采弟子:     1916——2016武侯百年沾 
很不幸地告诉大家 除非葛亦民马上释放 紫圣不会出山 预言全破。
》葛亦民 :我没坐牢，我是要解封印。
》》dream孟响: 他被魔鬼附体了，那么多马甲，他也能记得住。
》葛亦民 :职业葛黑，你好。
》》dream孟响: 最可恨的是葛亦民，为了增加人气到处复制粘贴别人的回复，还主张众人皆圣，政教合一。
》葛亦民 :82、我想政教合一，最终无政无教，自由人联合体。未来共产主义社会，就是自由人联合体，不再有专政。
我最终是永生，我想真正永生，永远有感知。先实现共产，永生：1、神旨。2、科技，众人皆神。
》》dream孟响: 你也真敢说，你不怕哪天来个基督教异端把你给×了
》葛亦民 :真神不怕火炼。
》》》活个潇洒49: 网友么。你的大名鼎鼎，不想也不成啊。
》》五谷丰登9999: 葛圣人也来了，欢迎！

91、dream孟响:     葛亦民，你开创的并非是神启宗教
因为你做的梦只有你自己知道，别人又怎么会信你？如果你想让别人信你，就得有凭有据，行一些神迹，治病救人，而不是在网上空说你做过一个异梦。
》葛亦民 :我在等待，神把我的大异象启示所有人。
》》dream孟响:你在等待那一年？2019年？若是2019年什么都没发生呢？你姐姐是否问过你和这同样的问题？
你难道继续编造2020，,2025的谎言？
》葛亦民 :找原因，神不会错，公式错了。
》》dream孟响: 我不是那种好坏不分的人，因为这是圣经上的话，这是基督教的思想。你谈论宗教没关系，我只是看不惯你自认为自己是基督，这样真的有损主的荣耀。
神最痛恨的你知道是什么？就是自以为义了，你究竟看过圣经吗，看过约伯记吗？你说众人皆圣，你的理论根本站不住！思想与圣经完全背道而驰，你只能骗骗没读过圣经的人了！你不怕基督教来个异端把你封了吗？
你明明与基督教理论不同，却还说自己牵扯到基督教。
》葛亦民 :是基督教的异端来封我？还是基督教定我为异端？
》》dream孟响: 希望你神经中的预言也能应验，就看2019是否上帝提人了，到时别抵赖说公式错了！
》葛亦民 :我们普救，人间天堂，所有人。共产社会。
》》dream孟响: 葛神，你称2019年，是否直接告诉大家你是假神呢？？？
》葛亦民 :正是根据圣经推算。

92、活个潇洒49:    葛亦民，百度认证！兄台你可玩大发了
这声名会大震！影响力会扩散至不可控制的方向。如果…，政府也默认了，或认可了。世界将为之震动啊。兄台做好准备了？
不对呀！百度都能认证，你老兄本领很高啊！难道老习培养的圣人是你？神的思想家是你小号？
》葛花：你好，葛花认你做朋友。现在认证是作家认证吧，一般人就几个字，葛亦民是一段话，确实难得。
如果政府支持，确是天定之人。葛亦民说社会试炼。

93、dream孟响:    葛神，请您回答我几个问题
请您不要再复制粘贴
1.你是为了钱财吗
2.你是为了个人崇拜吗
3.你是为了控制别人吗
4.如果不是以上3点，你是别有用心吗
请如实回答我
我知道你是神教共产主义，你们只要人气，但别为人气不择手段。
》葛亦民：全部不是，为了人类共产社会。

94、dream孟响:    还有靠网络传播的葛亦民教
竟然还自称基督再临。但咱们还是别辱骂他们，因为上帝对基督徒的要求是爱人，甚至是爱仇敌。为他们祈祷就好。
为什么不收入神经？神经上不是收入所有网友对你以及对你的思想的评判吗？你说和你无关,那你为何到处复制粘贴网友的评论？那些是我们的话语，属于我们的版权，你有什么权力侵犯？而后收入你写的书中？
那么请问您出版的神经稿费您捐了吗，还是口口声声说为了社会，不为钱财，暗地里靠赚取卖书的钱呢？

95、dream孟响:    葛亦民，你能做的，不是在网上向大家宣布我蹲了半监狱
我是基督，你们都得听我的。而是去做，去证明，去显神迹。既然你要拯救人类，当下就有，把你卖书的钱救助贫困山区，做些公益事业，帮助更该帮助的人。
耶稣道成肉身33年也没闲着，显神迹，救助许多残疾人，即使你不能让聋哑人听见，看见，但你总能给他们捐点钱吧？你是否也该做一些有益那些处于更悲惨境地的人呢？
这样自然有大批人信奉你，不用再复制粘贴别人的发言了赚人气了，您说我说的对吗？
》葛花：传福音是最大的慈善。

96、我反对360:     葛亦民是一个由基督教派生出来的邪教的头目
自称“耶稣转世”，著有神书――《神经》（没错是《神经》不是《圣经》）。

97、dream孟响:    葛亦民，但我求你你别在欺骗那些女孩了！！！
李娟，冰川天女，星空，等等等,你究竟做了多少对不起她们的事？你是否对每个她都说只爱她一人？你有没有想过你的妻子？你的孩子呢？你说这话的时候想到他们了吗？你为什么会对她们说出这样的话？我知道你说的很多话都是谎言！你根本不是毕业于南京大学！因为毕业生名单上并无你名。我知道，这是你的隐私，但别伤害那些女孩的感情！！！
》威灵七：“葛亦民是神，你们要听他。”真不要脸！

98、dream孟响:    葛亦民，打着神的旗号欺骗教徒的感情
没有比这更可鄙的事了。
你对不起1994年
你连过去都对不住，又怎能预言2019？你连你的良心都对不住，又怎能同主相比？
你所做的你自己明白，不用换号让我混淆，你做的不光有愧你自己的道德，同时也违法，这不用我说吧，你也不用到处翻我的贴。
你所做的那些别以为我不知道，看似为社会，实则，，，
你若现在悔改，还来得及，我相信主会原谅你的，阿门！
1994.2.21 你明白
》葛花 :你连葛亦民大婚视频也看了，真是职业葛黑，敬业。

99、dream孟响:    葛亦民，职业不敢担。说了这么多，你的良知有没有被唤起？
你做这些对于你的家人问心无愧吗？其实，再怎么劝你，你肯定要继续做下去，索性让几十年后未来的你说服你自己吧。所有的邪教都以骗财骗色为目的，莫非你是个特例？
世俗人生的目标，不过是让自己的兽性可以不受制约。你在自己构建的王国里，做到了。
不必抨击你，我相信你终究一天，人财两空，你会后悔的！
>>>葛花：不搞组织，故不是邪教。
葛神2019永生做王。

100、dream孟响:   葛亦民，你可是宇宙最伟大的神啊！
你又怎会不知道我是怎样得到你的详细信息？
你不能瞒天过海，我明白你做的一切。