31、我要健康快乐99:    有个葛亦民打着共产主义旗号
创办了一个教，还出了一本神经，就是神仙的经典。结果10万人痴迷，其中有不少人被称为葛花。大家
想想共产主义这么虚无缥缈的东西，我们现在被他害的不轻。竟然还有人相信。我看见他们的帖子，说
了几句。竟然让那些个信徒。和那些个花们。骂了一顿。可见信仰是多么的让人痴迷。

32、我名是奇妙的:   平安鞋业——耶稣福音事业：
凡你脚掌所踏之地都要赐你为业！
以弗所书 6:15 又用平安的福音（耶稣基督）当作预备走路的鞋穿在脚上。 
约书亚记 1:3 凡你们脚掌所踏之地，我都照着我所应许摩西的话赐给你们（平安之子）了。 
“神教”教主“奇点”葛亦民，放弃一切，独自一人，穿上福音鞋（耶稣），宣告收割万王！神的荣耀遍满这地！

33、再次梦到圣女刘亦菲，我真的是圣人？
异梦中，刘亦菲表演魔术，观众很多，我站在她身旁。她用空白布，抓骰子，让我猜几个，我说3个，她展开，是4个。又用空白布抓青蛙，问我几个，我说4个，她展开，是5个。我好象她的托。我又表演了几个，好象有大变活人，变了个章子怡在她面前，向她走来。
她妈坐在下面，后她蹲在她妈左侧，我便蹲在她妈右侧，她妈好象对我说做人要正直什么的，我答应。
葛亦民
20160609

34、前梦刘亦菲，今梦舒淇
20160614晨，梦到导演黄霑拍戏，男主演不行，让我打电话给舒淇，我起身拿起黄霑手机，不知舒淇号码，随意按一个键，她声音出来。我让她叫成小龙（即成龙儿子房祖名)来演戏，她问大的小的，我说小的（即儿子)。
梦到她与大陆统一，港独份子泼她污秽，迫害她。
不知怎的，总是梦到@刘亦菲 @舒淇 ,两个圣女吗？
葛亦民。

35、太上圣主time:     你搞错了吧，葛亦民是个神
非常非常神，远超历史上的无数大神，明白？

36、默默无言伤悲秋:     紫薇圣人要感谢所有冒充他的人
因为有了他们，他越来越出名了，感谢葛亦民大神所做出的卓越贡献。
》》》懒道人D:  中国女人留给葛亦民……
》青天姐姐： 假紫薇借真紫薇的名号出名了，真紫薇不出名，紫薇星君是玉皇大帝，冒充的都有罪，真紫薇会审判假紫薇。
》》涨个停呗： 人才难得。

37、953065626:   葛亦民《神经》，这个真是尴尬。邪教就是邪教。粗鄙不堪。

38、看海回望：    葛亦民自杀后不死了我才会信
没事别乱发信息没时间看。
》气临九渊怒：又是葛亦民,究竟是怎样?别抛下两句话就走,这和水贴有多大区别?

39、大大咧咧的浩浩:   葛亦民呵呵，與空想社會主義有什麼區別。
》》》葛花：41、两大（社会化大生产和互联网大革命）的今天，实现葛亦民主义，实现共产社会，物质条件已具备，只等精神条件具备，即更新人类的心灵，葛亦民主义福音传遍全球，被人类接受。

40、ggyywzw：    书成紫薇动，看来葛亦民要出山了。

41、超赞的东北火锅:    葛亦民既然基督了如何能共产
圣经虽然读的不多但是我也知道基督和共产是冲突的。
凡是少的，就连他所有的，也要夺过来。凡是多的，还要给他，叫他多多益善。——马太效应。
》》》葛花：共产主义首先由基督教神学家提出。共产主义作为一种学说，首先是由基督教的神学家所创立，“按劳分配、按需分配（按需取酬）”这些概念也首先是由这些神学家提出的。

42、破晓之旋律:   葛亦民，你可以是一个彻底的神棍
你的信徒们都是彻底的白痴。你的书我记得就叫《神经》对吧？

43、破晓之旋律:      葛亦民是傻逼，一无是处的王八蛋
无法适应人类社会的可怜人，只能靠欺骗大猩猩过活。好了，我亵渎了你们的神和信徒，我犯了渎神罪，请神处决我。
你们的神唯一出色的地方就是在以智障著称的宗教界，他的智障程度也出类拔萃。

44、我反对360:     葛亦民，高仿《圣经》――《神经》。神经，真TM神经。

45、问号真不知道:  《圣经》（1807钦定修.英，1952清教.美，1970标修.英，1979三自会.中）四卷
《无价珍珠》（美.摩门）一卷
《古兰经》（任意中文版）一卷
《神经》（葛亦民）一卷
《聊斋志异》一卷
《古希腊神话》一卷
令：推荐克苏鲁神话，自选。
注1:读以上任意一本可成为信徒。
注2:高中文化程度，读完以上九本，可成为无神论者。

46、chenfei月:     葛亦民，我看不起他好久了
光吹牛逼不行动。网络喷子而已。
》》》葛花：写书福传不是行动？你想起义？
》chenfei月:楼主有起义之心，不是我说的，他自己说的，哪家的呀，哈哈。
》》活个潇洒49：高仿圣经？别说，还有点儿能耐啊。

47、月下竹窗1:      葛亦民在先知吧继续鼓吹
还有个什么圣女刘亦菲。这谁封的。他胆子真大。

48、1085863984: 说实话，我看的小说里，最有道，佛味道就是徐公子胜治的了，推荐去看看，真正有过修行的人。
》liuyushi1937: 种马文都能吹到这程度，你也是头一份了。
佛?道?想看有味道的，可以啊，我给你推荐一个，葛亦民知道不，写的完爆徐一百条街，快去看吧。

49、勻妝:      我见过你，葛亦民顶多是个人，你是邪教。
》红塔青烟绕指柔: 你也太能吹了，你啥都知道。比那個所謂的葛亦民還能吹。

50、缘起缘灭19900:    别拦着我，我要和葛圣pk
我才是真圣，我每天吃四粒利培酮。
据说葛圣把这吧当他地盘。
还利用神的身份搞了不少圣女，我去，葛亦民分一半给我。

51、陈旧的档案室:    葛亦民已经进铁笼子吃窝头了好不好~~~
我看邓德全也快了。这货在聚敛门徒~~~这二位圣人算是闹腾的比较凶的那种。其他的众多圣人还没在线下发展业务......

52、乐观的水麒麟:    葛亦民还能写本书
现在在贴吧的一些，能将表述的内容写到几千字的都难找！
我遇到好多，印象最深的一个，十五个字就想统治世界，若说是箴言也就罢了，内容让人大跌眼镜——我是紫薇圣人啊，你们一定要相信我！
再无其他。
话说，圣人之名哪个不是死后丰碑上的墓志铭一般由后人审验才能过的？他们哪里听，更别谈接受！
》葛花： 你说的中肯，葛亦民神经28万言，12年写成，还在更新，一直更新。

53、经典之眼:     葛亦民是什么鬼啊？天天见一堆小号打广告，闲得蛋疼！

54、楼主是人不是人:    《神经》，我百度了，真牛逼真的有这本书。
》挨药麻药：感觉比轮子还离谱些。
》》新手审判流：这书……好歹起个好听的名字啊…
》励沙：确系魔说。
》》justfresh1：神经……你们就不会改个名吗？这么2的名字。

55、wsqsbldg:   葛亦民这畜生说什么神经神经的。
也提到了共产党，说要爱档，把共产主义和基督结合，发神经。
我觉得你这条狗是葛亦民的，来挑拨我和共产党的关系的。让我骂共产党。
葛亦民等着被砍头吧。
你是葛亦民那个畜生的信众？你冒充五毛干什么？
还是葛亦民本就是共产党搞出来的把戏？

56、吾翵里码累个比:      葛亦民是哪个？
》王苏谈：@★列宁在1918 这里有邪，，教分子
》》尼采超人哲学: 他是吧主吗？
》王苏谈: 我不知道吧主是谁。。。。。这么出现好多邪教贴
@马哲吧_荣光 这里有邪教贴，请注意删除封禁。

57、七月七日梧桐雨:     葛亦民和轮子不太一样。
》》家园菜鸟: :那是什么，能在群里说一下吗？
》邓槑呆: 快快科普
》葛花：葛亦民是共产主义者。

58、吾翵里码累个比:     葛亦民，这种要一次性批判死
挂载首页吊打才行，刚刚查了下他的书。

59、中国空乘记者:     这贴吧是无聊没事做的屌丝和邪教徒的集中地
特别是那个什么葛亦民。
你们都收了葛亦民的钱了吧，不然不可能天天在这里耍猴演戏的。哪来的这么多神经病啊。

60、中国空乘记者:  层主别逗，你觉得会有这么多会上网天天大部分时间都玩贴吧的屌丝傻子?这吧里的人有些是基督教的，有些就是集体来自导自演想骗钱的，还有些就是邪教的比如什么葛亦民的。反正就是一群有目的的人。