271、热情的砒霜:   你们知道为什么葛亦民
不称你们吹的上天的圣人，而要宣传和菜汤相反的言论，圣吧两位名人当属葛亦民一干人（他们是一个组织要尊重）和菜汤小吧主，至于其它圣贤我就不仔细列举了，毕竟我不是老吧友。
》巴黎在水里: 葛亦民，历史上有人和你一样，洪秀全。

272、aszhou0206:    是信党中央，葛亦民亲口对我说的
他要我更不要信他的跟屁虫。
》眼色的颜色7:要是信葛神棍的神经，自称神的儿子，还不如信洪秀全，他还自称耶稣的弟弟，天父的另一个儿子，毕竟基督教信徒有“弟兄”这一称呼嘛。人家信徒何只十万，甚至清朝半壁江山都被他弄下来了，认证他的人估计几千万了，洪神棍比葛神棍厉害多了～
》》ly598513317：崇圣必是崇德，圣人行道时不要因一己私欲横加阻拦就是了。
按楼主的计划，是想推一个“葛亦民”那种妖言惑众的人出来吗？

273、虔诚的hyz：   神棍和敌基督
最近吧里有一些人崇拜神棍异端葛亦民，愿吧务快快封号，免得危害他人！！！！！
》鼜齯鷌：葛亦民，讲真的，一个人是神本身就是无稽之谈。他若真能行神迹也行啊。

274、卡马甲山地车:   我支持葛亦民大师
没你想的那么狭隘。
》反正老子有藏獒: 我只是没看过他的理论，不了解，不评判。但我想一般高调的人并不算高深。
》》daaiwujiang79: 你的葛留得青山在不怕没柴烧，别痴和太入人间相。
》卡马甲山地车: 葛大师第一个吃螃蟹的人，还有谁？
》》daaiwujiang79: 哦 对得，这点就说明有点不凡。
》》混沌苍道: 为什么这吧这么恨葛亦民 类似帖子 看到好多。
》墨色太极图：炒作。

275、三星u用户:   葛亦民百度认证有个屁用啊？
葛还不是典型的冒牌假货一个？得有老天爷亲自指定认证的天旨，才是老天爷的唯一代言人，你班葛他
妈花是瞎了狗眼还是吃了迷魂药，整天吹嘘这个姓氏顶着魔王波旬特定标志的双十字头的冒牌货？预言
指明紫薇姓名是悬针直向脑中生的单十字架头的。你班聚众呼啸的蠢货葛花趁早回头是岸，再继续死蠢
下去，只能落得下地狱的下场。现在在网上都已经被人人嫌恶了，还整天这个称呼被认证，那个身份被
认可，狗屁嘢。

276、不高能的空耳君:   葛亦民这本经书的名字
我给32个赞...
》朱丽叶591：葛亦民到底是什么东西？怎么这几天大家都在说这个名字？
神经后面是不是少了个“病”字？
》》王仙菇：神教主。
》为谁憔悴7289: 不用理他，这种人你越是理他他还越上瘾，最后还把你帖子复制过去添加他们吧的人气，好多帖都复制过去了，基本上都是骂葛的。

277、東十条十五丁目:   葛亦民，有时候有些事说起来很简单
就是会一些魔术！然后再加上无休止的洗脑！
》我就是wind: 传销葛是什么货色可参考那个林什么羊的～
》》为谁憔悴7289：你的帖子已经被复制过去增加人气了，并且还有专门的加精贴取名为万人歌唱葛亦
民，其实不过是很多人骂他的帖子合集，真是搞笑。
》鼜齯鷌: 耶和华神是所有基督徒认证的唯一真神活神。全球30亿信徒完胜葛徒。
》》我就是wind: 一个废物而已……至于思想家？百度这种有权限可以随便编辑的玩意还能决定谁是不
是思想家？上个维基百科试试。
》葛花：不是百度百科，是贴吧大V百度官方认证思想家。

278、绿满:    葛亦民有见着吗？
那葛亦民不为一个人吗？经常广告贴宣传自己。
没读过他的书，不好意思...
“成神、放弃一切”---葛亦民说：我反对??
与葛亦民贴里内容冲突。
“葛亦民为唯一的神”这句冲突
》RedRaining红雨：上次我叫他发了个神经，但还没看。不知道讲是啥。

279、鼜齯鷌:   你认为葛亦民再发展会有30亿信徒么？
我估计一亿都不会有。
再者，我认为真正有好信仰的信徒不会到其他宗教去监视他人。
》》葛花：我们目标70亿，神教继承基督教。
》東十条十五丁目：妈蛋……我至今未搞清楚葛亦民是何方神圣…
》》决定论者：不还有个葛亦民整天自封圣人么，估计你和他更有共同语言。

280、钰矶子858333:   葛亦民就是一个贪婪成性的大忽悠
忽悠人信他，这样名利都有了，一个人正常生活开支都承受压力，还有人相信那些宗教骗子，这不是多了一份开支吗，简直都智商退化了。
》》yht6910：这是编一些假似真的话，再把葛亦民放进去冒充真话吗？这么溜怎么不去梵蒂冈飞？
》殿堂郭郭: 哦哦，那你是信徒吗？是在传教么？

281、我就是wind:   葛亦民，谁告诉你大V有权利任命谁是思想家的？
大V只是商业认可，什么时候一个思想家是靠着商业来告诉别人自己是思想家的？那挖煤老板和卖避孕套的是不是也可以称自己为思想家？
》葛花：不是商业，免费认证。这批贴吧大V，认证作家，唯葛亦民多了思想家、现代先知书、圣经修正案、神启。百度凭《神经》认证葛亦民。
》》赵学浩: 那一定要把他批黑批臭。

282、勇敢的二师兄: 葛亦民估计不是浪得虚名
》虔诚的hyz: 你这可怜的人，被葛神棍洗脑的人。
》》朱丽叶591: 这年头“思想家”还真廉价。
》戎文居士：不会是官方认证的高级黑吧。
》》道乛生：我也想入教orz
》1996ghb: 葛亦民，看你面相有福 眉宇间透露着神气 但你命不好 生错了时代，所以可惜了哥哥。

283、running with scissors  : 很多人对葛亦民有偏见
葛其实就是耶稣基督。
葛就是神教的教宗 彼得的现代继承者。
神经。是葛写的，所以，葛就是现代的神的儿子。
彼得是圣徒，然而，没有耶稣的成圣，就没有彼得的后新约书。
当代，没有耶稣降临，但是，葛能写神经，所以，葛是神的儿子。

284、一刀断肘卫少侠:   葛亦民TM到底谁啊？
》核弹沙皇: 自己立了个邪教，蹲过土窑，不知道怎么骗了一堆信徒成天神神叨叨的到处坑蒙拐骗。

285、烟花二少a:   葛亦民，把他丢中东去啊！解决大问题了。
》史上最大的拯救: 葛亦民这样下去有进监狱的可能。
》》人才819：人造神经！
》昵称很低调：葛亦民，高实在是高，高瞻远瞩，眼光超越时代前列，您已经在共产主义时代里，正回望我们处在这个时代一群吊线木偶的未来？
您的意思是说？互联网这张饼，充满所有精神粮食？提供精神食粮的互联网大饼控制内的，每个人都有自己交往地址，都可以无限互通，满足各种精神疑问和精神需求？而真正的社会实体脱离每位人，没有大众私有？不需要私有了，有互联网就可以了。吃饭、住房、等于实体发生活动交换都有互联网来给各位解答？
您不认为？用互联网这个虚拟世界，来剥夺现实世界的私有？您会不会误导顶层设计？楼主，您以为，普罗大众的电脑虚拟世界中的游戏迷？只要游戏不要现实中的面包？

286、乐宝宝与你同行:   葛亦民他个人人品问题
不能代表所有信众。
》白银之手cat：这个人是干嘛的，天天看到有人神神叨叨的。烦死了。
》马罗颜朱史叶：够了 你们这样发只会让人反感。

287、用户2380757416：  老葛你成神了，所以写出神经来
你的境界真的是出神入化了，老子写道德经，你写神经，自比老子强，你历害。
》》葛亦民：神经=神的话语。 10、我们信神经有神末期话语，比如“我是神，你们要听他（葛亦民）。”
》Mr达菲隆: 那你有什么能力？
》》葛花：第十六章 葛亦民神证明。
>>>不死之耿鬼: 又是葛亦民，这两天咋这么多葛亦民。
》Liya_Sissi：葛亦民怎么看都是神…………………经病。
》》Lucifer6660:：现在大多都是为彼此好的。比如葛亦民。现在他渗透到美国吧了。

288、SellMeng：  九大网哲葛亦民，弱智野蛮
真言：葛亦民神，你们要听他。
不知道大家知不知道有个资历比张杰还老的 就是图一那位 葛亦民。
几年前我就看到这个精神病在贴吧自我炒作 开小号到处宣传他的邪教。
今天一看 没想到还在活跃 真是奇妙深刻。
这个精神病怎么还没被抓？
最恶心的就是那个葛亦民 想当邪教教主想疯了 百度还收钱给了他个认证 艳红死妈。
》说什么也晚了啊: 依靠反智大环境起势了一下的那个？
垃圾媒体炒作一下就踢回垃圾堆了。
说实话这些几个人多少还对自己的所谓事业抱有一定热忱。
》》続蛙: 葛亦民是诈骗路线，比网哲高等一点，他知道自己搞的那套思想是用来骗钱的，不是真的相信的，而且他骗钱比较成功了。
>>>SellMeng: 不是吧 那这玩意怎么还没被抓。
》続蛙: 因为他没有召集人在公共场合犯罪，没有引起注意。
>>>小白外传: 葛亦民这个废物比得上江之岛主席的一丝一毫么。

289、running with scissors :   葛亦民，张杰毕竟没有写出神经
信源自传 传源自看。
》葛亦民: 写神经，发神经，信神经。
》》崛围山怂包：葛亦民这傻逼每天换着各种小号去各种贴吧骂自己，给自己宣传，碉堡的是他居然不隐藏动态。
>>>用户2380757416：不想说你，不要自大，天人合一之境地，非常人所以理解，那是到达圣境的一种体现，你即无轩辕境又无河图之证，天下谁能服你，神圣难犯，你是真不懂，还是装不懂，老老实实做人挺好，有空去曲阜一次看看孔庙那些对联写的什么，神界更非你之所想。
》葛亦民：6、2001年秋，葛亦民在镇江家中躺大床上午睡，异梦中，神说：“我是神，你们要听他（葛亦民）。”立即醒来，对“指葛亦民”感到神奇，当时妻儿在家。（葛亦民受膏作神）。

290、running with scissors :   葛亦民，孔庙有被砸毁的
历史上还从来没有批葛打葛的，基督教社会主义是新福音。
》葛亦民：我还活着，历史还早。
》》无弦琴樵夫:   这葛 亦 民 如此自我鼓噪 咋么看咋么都觉得 跟 “轮” 子 Li差不多 么？
》落红飞飞：神是完全的，基督复活以后，什么都有，就是没有血液，就不是完全的。所以神的儿子又道了一次。
》》葛花：葛亦民是基督再来。