518、サイキイ：  请问您是什么时候建立的葛亦民思想体系？
》葛亦民：2004神经成书。
》>万维飞讯: 看了 葛亦民著作《神经》！ 我佛快来降魔。
》光ai梦: 他又没牺牲自己 为何要信他？

519、沧海笑风云： 葛亦民，你是神，是个垃圾神
如果你是中国人，你一定是个败类级别。鉴定完毕。
》光ai梦：怎么在哪儿都能见到葛亦民，他真的超神了？
》》 __Mandchouria：写了一本叫神经的书。
》fjl180902：葛亦民到底是个什么鬼？感觉好神秘。

520、生存与尊严：   我觉得姜老师在网络哲学家
的道路上还是要向他的先辈葛亦民同志学习一个。自称当代马克思开创金融共产主义学派，论逼格和号召力还是不如葛亦民自称神之子创立基督教共产主义，我建议他老不要走靠知乎和人人网发展大学生的上层路线，那样养不活自己，而是走农村包围城市的下层路线，反正村子里的人读书少一不了解金融二不懂共产主义，给他们写点小时候梦见列宁给他传道之类的回忆录当做神迹，说不定在新时代还能被村里拥立为乡贤什么的。人葛亦民结婚生子还能找到耶雪这样的高分妹子死心塌地跟着他供他吃喝帮他在贴吧宣传葛亦民《神经》，姜老师到现在还是单身，实在是网哲界的大杯具。

521、山水秀士： 紫薇圣人？
》朱丽叶591: 就是一直来蹦跶的葛亦民。
》》山水秀士: 为什么叫紫薇圣人。
》朱丽叶591: 他这么自称。

522、卖不起阿迪王:   葛亦民生不逢时
倘若他穿越回古代.....
》◤黑衫◢：ID:葛亦民
系列ID……
虽是大反派，但也是圣吧发展史中不可或缺的重要组成部分。
》》赖秋雨小苹果：法lvng功抵倡者，“葛亦民”鄙视者。

523、zql081： 邪教——“葛亦民，神教，上帝，紫薇圣人，神经”
》飞羽滴露漪春湖：葛亦民们，“天”确实有漏洞，然而不是你们那样胡来，“神”早就告诉了我们，要用女娲来补天。
这就是圣人封印，这就是永生神之印，印中写着“我”“是”“天”“父”。
一人成圣能救世吗？一人成神能救世吗？
请记住，“我”仅仅就是第一人称代词所称谓的。
》》葛花：葛亦民就是神，亲自补天。尘土属灵永生。

524、练好蛤蟆功： 为什么不打掉葛亦民
这个网络哲学家！一个阴暗无耻的教师级流氓！一直妄想给群友帖友洗脑。
都它妈什么年代了，还在提列宁！毛不比葛这个杂种强？最后还个成了中华历史的刽子手。
这种智商能教学生?应该请他回家。
干死它。
不齿厚颜还到中华圣吧来称圣！镇江怎么会有垂死挣扎的杂种。
》0江湖小鱼0：葛亦民必须飞灰烟灭。
》》936小程：这是个机器人，只全吧搜索到有人骂葛垃圾，就一堆小号发帖跟着骂。
》文的噢：都开始卖书了，一群牛逼的人、卖心灵鸡汤赚钱。

525、青衣tao现：  葛亦民就是天
》艺哲修道不分家：哥亦民嘛。名字已经说的很清楚了。“我也是个人民”。你去他的贴吧就知道了。
》》天生智硬难自弃：葛亦民从意淫女信徒中获得了什么快感它自己最清楚！

526、灵儿嫁我： 三十六天罡：天寿星神经龙葛亦民
》dashagua11001：葛亦民是个什么玩意？骗钱专家？？哪国人？？？？

527、dashagua11001:   葛亦民是个什么东西
我怎么不知道？他有什么歪理邪说。值得你那么鸡动。
葛亦民是个美女吗？这么多人鸡动。
》_Godiswithus：搜看一下楼主 说的这个人。
这种啼笑皆非 ，看的我尴尬症都犯了....
这个人有必要讨论吗？
》》朱丽叶591: 你们怎么不去杀光你们的全家，然后自己抱着你们的葛亦民一起去死？

528、go努力改变： 从神分支出来的化身
从历史到现代都有哪些
耶稣、释迦摩尼、摩西、穆罕默德、老子、孔子、净空法师、葛亦民、爱因斯坦、牛顿......。反正很多。
》》fjl180902：葛亦民是个什么人？神龙见首不见尾的。
》yesmatterhow：葛亦民跟世界美学第一人不分伯仲。

529、恶梦公爵： 事实上葛亦民没有你们的存在
就会默默无闻！是你们自己要宣扬他的！
你怎么不说：奉天承运、、、、、啊！
》exe615：有种就是干啊，等别人帮你出头，不就是沉溺宗教自我到死的？
是不是人家问他能不能搞出他自己也抱不动的石头的时候,他会学基督来一句“不要试探你的神”...
》》79169716：别以为神通是好事，想想中世纪欧洲灭巫运动，想被批很简单，去中东吹，往绿区走。

530、79169716:   各宗教有要求，不显圣于百姓
葛亦民有真能该去以色列老家待个二十年，看老家的认你不。
先去绿区，再去梵蒂冈，再麦伽，真宗教劝人心而不显圣于你家葛花。
》葛花：葛神是创教的，神教。

531、小鬼爆破：  神的容貌
2019年 葛亦民神从天而降 神子将统治天下 让世界进入基督教共产主义。
》》东方卧龙j20：老是葛亦民葛亦民的，你们TMD就不能换个花样？！
葛亦民算哪门子的神？有哪门子的贡献？
》葛花：40万字神经。
》》东方卧龙j20: 写四十万字就是神？那写百万字的长篇小说作家该是什么？像鲁迅这样的为国人思想启蒙几十年如一日奋斗的又是什么？
》葛花：神的话语。
》》东方卧龙j20:还神的话语，你们把他认为神而已，我可不认为。还有，既然你们认为他是神，那就你们自己玩就好了，别来打扰我们。
》葛花：向你传福音。
》》东方卧龙j20: 谢谢，可我是个无神论者。
》葛花：所以向你传。

532、冻结的追忆：  葛神经大概是所有网哲中混的最好的吧
大学本科毕业，有妻子有儿子，还有自己的收入（虽然跟他的学历相比，收入算是极低的了），长得在所有网哲中也是最帅的，相比之下，其他网哲都比不上他。尤其是张杰，跟葛神经一比，简直都能被爆成渣渣。
》旋转的世界39：你这帖会被他复制。
》》冻结的追忆: 肯定会复制的，毕竟这个人考上大学之后，脑子就坏掉了。
神经年轻时长相确实还算小帅，只不过是那种邪恶的帅。相比之下，林浩泽长得像猪，于志成和张杰长得像狗，杨帆长得像猴，都只是接近人类，不像葛亦民，最起码是人类该有的面相。
》总大将雷比尔：神经病学历存疑，只是自称毕业于南大然后有张毕业证。
》》世界高雅领袖：再帅也是个神经。
》缄默的中国：骗钱的传销头子，与其他的网哲最大的不同是可能真的知道自己在干嘛。

533、wjqsmxhh:  葛神经年轻的时候浓眉大眼的
想不到老了成了个邪教教主。
>>>会思考的雕像：还什么葛亦民 我看你发的就是知道他是个神棍，他要是圣人我吃一吨翔 立贴为证。
》小龙5561：葛亦民是李彦宏的亲戚。
葛亦民把贴吧的对话截到了［葛花吧］［知乎］［微博］［葛亦民网］，真他妈神经。
》》WINandGO: 一个神棍，自称真神，脑抽。
》USSR桑: 基督教共产主义。
》》EA117: 这货似乎就是基督教共产主义。

534、Olinyic:  葛亦民是什么人？？？？
》懒道人曰：我是神，你们都要听我的。
包括葛亦民。
》》大森君: 等葛亦民推翻后清再称神吧。

535、朱丽叶591：  吧务们请进
我一天不来，贴吧里就一大堆葛亦民没人删，把我当保洁阿姨了？我不在，垃圾就没人处理。撒旦吧的吧务就剩我一个了吗？
》自未来的光辉: 吹牛不打草稿 葛亦民神教都比这个可信。真的不带脑。

536、dashagua11001：  葛亦民是谁？？
是个比啊？？怎么会有人崇拜他。
》韩彭尽俎醢：葛大神在校期间正好赶上“那件事”，不知道葛大神有没有跟同学们上街散步呢。还有，写《舞会记忆》的嘘堂先生也是南大86级的学生，不知道葛大神是否认识他。
》》葛花：神经第十四章 葛亦民传 有。

537、匿名用户：  真言：他是推销垃圾书
自我炒作的骗子 他不是神 你们不要信他（葛亦民）
》何月訇：比较实诚的一个精神病患者，但是他不敢面对现实。被恶俗人士揭底的时候恼羞成怒踢出，要是他知道周围看起来亲和的人都把他当神经病，不知道他会怎么想呢。(笑)
》》匿名用户：什么叫恶心呢，膜仿@葛亦民 神自我探测算不算恶心呢？

538、远古之道：  我们的领袖葛亦民葛主席
指导我们正确的政治思想。
葛主席说共产主义是人类发展的最终结果，全人类都应该为共产主义大同世界而奋斗！这是我们的领袖葛亦民说的。
我们要听从我们的领袖葛亦民的指导为了实现全球共产主义而奋斗。
我们的领袖葛亦民继承了毛主席的理想要为了全人类共产主义而奋斗。

539、_老僧入腚_：  平心而论，葛亦民
在正常人里长得也还算好看，还买了书号出了书，算是网哲里逼格最高的了。
怀疑葛神经参加公车上书，被丘八打废了脑子。
》被放任的苟且ok: 但是理他的最少，人人喊打。

540、都你们被注册了：  葛亦民做了领袖再说吧
》2012吧不给上了：大家看出來了沒有。
那個楊爍和葛亦民一模一樣。
邪教！
你們看過楊爍和葛亦民的照片嗎？？？？這種男的。會被家裡的父親趕出來的！！！！家裡沒得蹲的！