141、乾坤道童:    葛亦民狗屁理论,狗屁思想,葛神经快完了。

142、耶稣爱我先:   有本书《神经》 确实够神经病的
竟然把葛亦民称之为神 说白了 全能邪教地二 这样耿直的书名 想想也是乐了 这智商 病的不轻啊。

143、乐观的水麒麟:    葛亦民，圣人之道，为人不争。
连这点都做不到——人艰不拆呀。我一直搞不清楚，为什么一个伟人死后的缅怀追授荣誉，现在怎么就有人硬往自己头上戴呢?
自己能通灵什么的最好别说，该说话就说话别拿什么神说来压人!你这样玩儿跟死无对证并列哟！
让谎言消失的最有力的工具是时间的消磨。
在天涯看了一些，你是反对葛亦民呐还是支持他呢?

144、太阳梦羽:    葛亦民，上帝的私生子？
这么抹黑上帝，也不怕被真正基督徒烧死，洪秀全转世么？

145、紫罗兰花瓣:   葛亦民，运用圣经的格式、口吻就行了？
    葛先森究竟是不是精神分裂患者？香港那家编辑他书的脑子是被驴踢了还是进水银了？
　　什么叫做只宣传思想不立宗教？
　　宗教的定义是啥？核心思想教义+信众+社会正向影响（爱国、友善等）；邪教，逻辑怪异+产生利
益归个人（教主）+具有攻击性（即使是潜在）+受众接受后思维怪异甚至有精分征兆……
　　葛先森做到的是哪一点？
　　不说别的，什么叫做“未来共产社会每人有正常婚姻儿女，其外婚外情不受道德禁止，未来共产社
会，任何成年男女，双方自愿，即可共赴巫山，这种行为，没有道德禁止，人类完全幸福和谐。我们要
建造厕所一样多的性交所，任何成年男女，只要需要，即可进入，遇上异性，双方自愿，即可行周公之
礼，每个人的性满足象上厕所一样方便，既然上厕所不存在道德问题，上性交所也不存在道德问题，没
有受害者的行为都是道德的，每个人的性彻底解放和自由，人类性进入自由王国”？
　　好诱人——这不是精神提升，而是倒退好不啦？在下是否可以认为这是鼓动人释放原始欲，四处纵
欲，最后染一身性病，被病毒拖累致死？
　　一夫一妻制就是枷锁？目的在于避免滥交染病！再者说了，纵欲就是野兽的特点，不分场合四处啪
啪啪——人类进化多少年了，有点兽性残留不可否认，但也不至于开倒车！！
　　人之所以为人是因为有理性和道德，是要和禽兽有所区别的！阁下这是在点燃人回到蛮荒原始状态
的邪火……

146、紫罗兰花瓣:   葛亦民，阁下是否参与了四年多前圣人争霸赛当中了？
　　先不说你是不是真的吧，这几年的功夫做到了预言中的几分了？
　　《道德经》第八十一章那句，圣人之道，为而不争。证明自己的过程也是一种争哟！甚至好为人师
从某个意义上讲也是一种争。
　　我一直很纳闷，死后缅怀的追授殊荣还有在活着的时候硬往自己的头上戴的？
　　论圣人的布局：为什么这么久了还没出现？从2012年开始的吧？每一年都说是圣人的出山年份，失
利几次了？我曾经思考过这个问题，他为什么能沉得住气？后来我得到了一个结论：消灭谎言（冒充）
的最佳办法不是针锋相对而是在时间的消磨中不攻自破——以前几个人，还有谁信？包括楼主。
　　阻止圣人出山？热心关切的冷眼旁观，又不是非得舔着脸非得有个“出山”的举动——圣人不仁，
以百姓为刍狗！阻止不阻止他是一回事，需不需要他又是另一回事……
　　也别把人当傻子……

147、紫罗兰花瓣:   葛亦民，补充两点：
　　1，谁不想有一个美满家庭、让人羡慕的爱情？四处求爱援交，哪能获得真爱？左拥右抱又能得到
真爱，那只能在小说里出现；若得知和阁下有性关系的异性和别人也发生了关系，不问别的，你的心里
是否膈应得慌？大多数人看到黄昏下的老夫妻心灵交汇羡慕不已，那这种野兽似的两性关系可以达到目
的吗？咱怎么就不信呢？
　　2，你说你是圣人？有个预言有句话说，欲问圣人名，溪边耕田人——“溪边”该是有水的，葛亦
民，水在哪儿呢？难道阁下的本名叫葛溢泯？呵呵……
　　溪边耕田人的组字，查了一下字典，也就“汉（漢）”能像点。
　　名涉君王，葛亦民——李世民？呵呵，太牵强！汉（漢）还能有个汉王刘邦，汉人的叫法不也是从
这个王朝开始的吗？
　　要不就去改个名字在往上凑一近一点？
    如果圣人真要放大招了，阁下真的认为自己的那点功力能挺得住他的连环打击？醒醒吧，治好了精
神还是好同志！！！
    对于人性野蛮的残留，最大的让步应该只能是承认它的客观存在，不要忘了你是个人，有人格好吧
？
　　就算你想下水也别拉着大家一起投河……
　　阁下提出的容忍婚外情，我可以理解成你是在用下半身思考吗？圣人，不求完美（世界上没有完美
这回事），但我们需要他用脑中思考之虫的运动，不是精虫飞溅……
　　想铁索连舟，那你就不要进具有垄断性质的船厂！

148、紫罗兰花瓣:   葛亦民，把《圣经》里面的口吻拿出来就行了？
    说服一小波人（属于教徒边缘上的人）有用吗？得说服对宗教虔诚到为了神可以抛掉生命的教徒们
——基督教及其分支，伊斯兰教的四大派别，佛教及其分支等等（谁是正统？）！
　　圣人首先是一位智者——与智者言依于博，与博者言依于辩，与辩者言依于事。【鬼谷子】
　　不要说你（圣人）只负责宗教归一。圣人不还得构建蓝图，推动中华文化振兴吗？鬼谷子的话也属
于中华文化的一部分呢！
　　如果圣人只是把理论根据放在《圣经》耶稣，《古兰经》真主的经典之上的话，他便不会出生在中
国，他应该会降生在耶路撒冷！那里是三教圣城，战火不少，对于人的敌对状态的思考应该更透彻！
　　还要面临一个现实问题，圣人是全世界的思想领袖。那么最起码的得有公开演讲，你能做到在一群
人坐下的讲台上，思维逻辑依旧会像流水般顺畅？

149、dream孟响:    葛亦民，别祸害人了！2019年没人知道
只有父知道，连子都不知道，而你根本不配与他相比！！！只会互联网传播，学学别的邪教，调动起人民的兴致，为自己的事业跑跑腿，别以为互联网是万能的！！！葛神龙！

150、我名是奇妙的:    葛亦民异梦是真实的，奇点也是真实的
解读是错谬的，因葛亦民是淫乱的，虚荣的，自高自大，对耶稣基督不忠的！葛亦民绑架了奇点，利用了基督，为要成就自己！这是无用的！葛亦民死了，奇点就生，在耶稣基督里，就重生为基督。——葛亦民是假神假基督假先知，是自造的偶像。
