641、任平0903:  看过《神经》更明确了我之看法
 好在你又不是世上唯一的神棍，并不孤独。
 看后观感是，无非是政教合反动思想，表述上没马大胡子隐晦，不如马克思有智巧。总之，是圣经与马列学说杂烩的粗劣仿品，毫无新意，只增笑耳。
 》》eiet：楼主是葛爷吗？
 》【信徒】ao!妙! ：葛神的正义言论使我们开阔了眼界，理当尊为神!十万甚至九万的逸民拜倒在葛神的石榴裙下!
【葛花】八方龙杀：gym梦男说。
 》》wwwdz：人最自大无知的时候，可以自认是上帝之子，但在死神和时间面前，本性胆小懦弱显露无遗，小葛同志要是自插自己十刀心脏透心凉还不挂，就不用谁帮你宣传了吧。
 
642、百度贴吧“葛亦民”是敏感词
 习近平还不是，能发，要审核。
 杨向彬能发。
 李洪志和我一个待遇，
 全能神的杨向彬没有享受。

643、土宝子168： 你们为什么那么信葛神亦民呢？
 葛神亦民，从哪里来的！！！神？？？
 你是中国人还是外国人。
 》》明湖水oo：正教度人都有自己的天国，信葛得永生，他的天国在哪里？
 》极广009:  那货明显长相就是东南亚人，搞不好就是东南亚邪教派来祸乱中国的，不是神棍就是邪教。
 》》揭晓者1998：葛邪教趁无吧务之际又来白日做梦，蛊惑人心了。可恶。
 》九昧雷火：葛花
 请不要关注本吧，否则我还得一一删除，大家都不方便。。。
 如果有误删的朋友请联系我。

644、土宝子168:  葛亦民，你是要创立一个新的宗教吗
 我不管是什么教的都好，前提是为人民服务。
 》》揭晓者1998: 基本上算非常典型的网络邪教了，就不知道百度怎么不封禁这些人。
 》紫天九火：和一贯道一个胎子。
 》》明湖水oo: 葛亦民团伙，混淆视听，干扰正信。已成为贴吧公害，不除不得安宁。
 》不什刹海：轮子要抓葛亦民？
 》》TTKMRS: 神经我没看过。不知道看过的人是不是都认可？

645、hupengyangli:   还有两年，如果葛亦民2019年称不了王
 你自己报地址，老子上门抽你大嘴巴子，敢吗？脑 残 狗！
 》无月：今天新闻说举报邪教奖励两千块，反对神经的都可以举报了。
 》》世界可疑：邪教，大家不要信。
 》hupengyangli: 连教都算不上，一群社会底层的渣聚集在一起取暖，意淫而已！

646、北斗扫描：  任凭你的神经天花乱坠
 但你不是预言中的人。回去修炼10年20年再说给人们带来福音来的话。听话吧孩子们！
 》烈焰雷鸟：吃了葛某亦民的肉，可得长生？
 如果不能，他连唐僧都不如，我信他干嘛？
 如果能～那～直接下锅炖吧～多加胡椒面～
 》》葛神亦民：吃喝神经。
 》》水剑少年：哦，比起洪秀全你还太弱了，人可是上帝的二儿子。

647、明焰:   您是依据什么认定自己是耶稣再来
 》葛神亦民：6、2001年秋，葛神亦民异梦中，神说：“我是神，你们要听他（指葛神亦民）。”（葛神亦民受膏作神）
“你们要听他”，这五字只出现在神对摩西、耶稣、葛神亦民说话，日常用语是：你们要听他的、你们要听从他。
 》》明焰：如何认定梦中的神是真神，不是妖魔变得。
 》葛神亦民 :只有真神说过三次，妖魔没说过。
 》明焰: 葛大神我估计可能不是邪教，只是比邪教更可怕的猪队友??啊??
》华山道士702：真龙天子葛益民，未来佛，佛祖葛益民即将出生。
 》》君莫笑: 消停点好，这个非常时期可别让上面拿你来杀鸡敬猴，要带脑子，是个好东西。

648、寒山飞狐08：  网上最可恶和典型的葛邪教
》hupengyangli: 不伦不类，你无非是众多意淫神棍当中的一个而已，还有你这是病，抓起来关几年，保证你脚踏实地再也不做梦！
》》过渡沧海：宇宙不干涉法则，管你自己的一亩三分地。瞎折腾啥，谁的生活不比你葛SB幸福？谁需要你拯救？你还是多注意自己的“脑袋”，别哪天装着装着就崩溃了。
》幸运的吕乾坤: 话不多，称神者皆是凡。
》》Koboloo：就喜欢这种一本正经的胡说八道滴人，乐子真不会少。
》hupengyangli: 葛疯子能不能活到2019都是未知数，这么有本事有神通，现实生活中宣传去啊，是不是怕被人打死？
》》葛花：互联网更有效率。互联网就是为葛神准备的。

649、火影无用:   一天天装神弄鬼你累不累?
你是神还需要其他方法启示你?你知不知道神是“启示者”?!“启示者”被启示。被谁启示?你这么明目张胆招摇撞骗幼不幼稚啊？!
神行事说话都有神的记号!彰显公义，圣洁，能力，慈爱。你有什么?坐炕头瞪眼睛瞎白活?呵呵。幼稚不幼稚?!自己说!
》葛花：葛神是神子。
40万字神经。
》》papi匆匆: 你心里有欲望与魔鬼连接，做出自己浑然不知的错事，不以为错。
》葛花J :我们是圣洁的神徒。

650、hupengyangli:  你们的葛大神肯定没什么正经事做
 不然不会成天睡大觉做梦！
 》离开这里回家: 大家不要信，什么姓葛的，什么神教，什么乱七八糟的。不要去信。
 》》yyydy雅: 啥玩意邪教吗！都搞不懂普通人自称神，真正神会大喊大叫宣扬我是神，(哈哈)你们都中邪了吗？我一路人而已！别喷。
 》元策6：葛怡民继续骗吧。在煸动也不会成功，我的内力已经告诉我，你走不出去。不骗你，因为天不成全你。

651、明焰:   你先去算算葛睡过几个女人
 》瞧把你乐的啊：葛XX，你搞这么多事究竟想得到什么？
 不无聊吗？还不如去玩游戏。
 老子今天好不容易有雅兴到这个垃圾堆来玩一趟，就看见你跑出来刷屏，心里有点不爽。
 》》天魔禁物权限狗：你先把你的思想深远影响了一个国家再称圣吧。
 然而代代帝王皆由行动影响了天下.。。。 可能几年前神还看得上你们吧。
 》明湖水oo: 虽然葛*民团伙被授意成为邪教，混淆视听，干扰正信。但是他们就只是团伙而已，因为教是有门坎的。

652、露吡露吡： 女娲撒旦爱上了神经体验
 以及迷恋玩句。
 虽然这是玩句，但品味还是要有的，神经给了我们快乐，神经给了我们视觉，神经给了我们所有感觉，神经给了我们错觉，我们该如何关注神经，
 女娲这个不要脸的撒旦淫娃似乎喜欢上了葛根。那么就用我们的造字术从神经的角度上了解葛，神经可以清楚的明白《*日人》为葛。神经表示【*日人】葛，肥肠明显。葛喜欢上了大肠，小肠！以及那种下肠的快活。这就是我们的神经。
 作为神经的首选人，女娲撒旦接近神经发作“葛”的目的很明显。让葛在神经上说明是夏娃引诱了女娲，让女娲偷食了禁果，坠入了失乐园。一雪前耻。且借助神经的力量攻入罗马帝国梵蒂冈。把山东梁山108星宿一网打进。

653、明湖水oo： 葛*民把神魔并立，表面一看就是邪恶。这个团伙急于给自己扣上邪教帽子的目的，只有这样才好去混淆视听，干扰正信。历史上干扰正信，有成功的吗？为了现实微不足道的一点利益，给自己生命背负永远偿还不清的罪业，值得吗？当然他们可能会在背后偷着乐：我们是无神论，人死如灯灭！其实物质不灭，灯灭转化为热，人死转化为魂。生前所做何事，死后魂归何处。魂是真正的自己，那时一切全都明白了，一切也都全晚了。

654、梵天经： 不求你头像能挂天安门，你能上新闻头条再说
 》》水瓶看风景216：歌功颂德不可取，卑微如尘又何妨？
 》飞龙在天: 他也只是个龙套而已。
 》》百世幻: 葛神可以上天堂做王去，在人间我不答应！
 》一根烟能点多久：没错，葛二蛋就是神！
 》》 比用户莫名：政府请的。
 爱信不信。人家以前是军队的。
 》渚里田洋: 那个姓葛的东西，实在可笑得很，你把人家当成政府的代表？到底谁是弱智？
 》》梵天经：葛移民刷存在感。

655、gqhgqhgqh666: 回复 道枫川 :明白人能看清的
 你的帖子是2014年 那年 葛一民 还没出名了 当时只是在网上宣传自己 很多人打击他。
 》我佛慈悲449: 一帮神经病，葛就是个阴谋。
 葛是某某某势力用来蛊惑民心的雕虫小技，望大家不要上当，人人做好自己，不要相信任何组织，相信自己才是真理，生命才是最可贵的，人的生命只有一次，所谓的前世今生只是一种无神传承罢了。

656、XEQZGFRUMLK：  具体点，葛益民怎么了，他能干啥
 他是能让人永生不死？ 见到外星人？有病不治而愈？ 阻止终结战争？ 有求必应？还是像佛家一样，搞不定的一律“佛度有缘人”斥候？ 能不能具体点说说他们干啥？
 》幸运的吕乾坤：不过是共产主义换一个说法罢了，还加上自己的名号，简直搞笑，说实话如果在当下，咱们的党能重回无产阶级，谁会搭理你。
 》》百世幻：最近葛教猖狂，我希望小白小仙小道你们停止争斗共斗葛教！
 葛一民要收监的，你要保持距离。
 》道枫川: 你以后别来我的贴吧，我不喜欢挑事的人。

657、XEQZGFRUMLK:   可恨可怜的传播者
 葛奕民这个人会被有心者搞成邪教，以欺骗信徒钱财淫乐。政府应该抓起来。
 这种连小孩都矛盾的道理，你一个大人居然暗暗宣扬！ 真正目标就是发展骗取信徒。比传销更可恨！！！！ 如果一个国家被你这邪教控制，有朝一日岂不是只要葛一声令下，全民都得跪下投降？

658、XEQZGFRUMLK:    政府应该严管，通通抓起来
 以免更多人上当受骗。这些有心人利用葛没根没据没有检验竟然说他是神。发展信徒，发展邪教！！跟诈骗无异。
 》梵天经：葛移民，久仰大名。
 》》一根烟能点多久：以前我总不相信，葛是神，我错了，我现在相信了，希望葛大哥能原谅我的悔改！
 》我佛慈悲449：葛某某想学紫圣人那一套，但葛某某学得一点都不像，紫是一个人先修行，开悟成佛，成道以后再传道的，紫传的是正法，人类末法时期的人生哲理，紫到现在都是一个人，紫没有团队
 。有的都是没见面的大众，而葛就不一样了，还没开悟就在蛊惑民心了，就在拉帮结派了，这也叫修行吗？请葛还是醒醒吧，不要把修行的程序搞反了，在佛门中没开悟的弟子是不可以传法的！修行本来是好事，不要因为自己的一冲动而毁了自己的一生！欧弥勒佛!

659、牛栏边生：  建议把葛邪教弄死在监狱里
听说葛邪教上了很多女人，进了江苏省第二监狱。最近国内国际局势复杂，估计被葛邪教上过的大批女人活跃在吧里，企图影响吧友……
葛邪教唯一的证据就是做梦。做了一个梦，他就成了上帝。这放在西方，要么被碎尸万段，要么发展成宗教恐怖主义…
如果真的葛一民是个邪教团伙，估计土共会收拾他们…
正如有些女人跑出来称所谓圣女，她们的理由就是所谓圣人上了她，所以她是圣女。上她的人说自己是紫微大帝，她就信了……哈哈。
 葛一民是不是邪教？当然是邪教。他已经侮辱西方信仰的上帝，还把自己排在马列毛邓前面，所以无论无神论还是有神论，都会将他定性为邪教……
最近很多华人女性在日本德国澳洲等被碎尸的新闻，要高度警惕。如果华人轻易自称上帝而木有任何依据，恐怕宗教战争诱发军事战争，华人吃不了兜着走……
这种宗教祸端在国人来看无关大局，可是一旦产生中西宗教战争，后果不堪设想……木有任何依据，哪怕是不可靠依据的事，千万不要胡扯……
那可是灭种亡国的大祸……
》Koboloo：就现在的情况，只有政府能管，，，贴吧怎么折腾都算葛赢当然，有一个招数可用，关与其人之道，但，行的通的可能为零所以，还是没找。
 》》牛栏边生: 除了葛上过的女人们，也不排除政府五狗人士操作用葛这颗狗屎来搅局打击某人而已……哈哈。
 总体而言，我还是建议土共把葛弄死在监狱里算了。否则有一天，葛狗屎一定会给华人带来灭族亡种的大祸…
全球排华气氛越来越紧张……希望那些把宗教当成妓女玩弄的五狗们收敛点……你可以不信仰任何宗教，但不能侮辱其他国家，其他民族的信仰……
》比用户莫名: 就是政府放出来的，你以为一个不到50人的团体能干这些？
 》》徐：葛氏团伙的20个帖子，我全举报了，政治有害类！
 》》牛栏边生: 当然了，因为他同时宣扬公产，可能难免有猫左余孽可能想借葛邪教之手对付政敌……这是最近葛邪教满吧的原因……估计很多人真被葛邪教上了…
》Koboloo: 涉政的话，这不还是小意思么你懂的。
 》》牛栏边生: 关键的问题在于，葛益民嫁祸给土共……公产基督，自称上帝，西方一看土共干的……哈哈。
 》Koboloo: 真这样，葛大神多少条命都早已经用尽，几年前，当今居位的对手如何还不是。

660、牛栏边生:    至于做了葛邪教的情妇
 又想靠舔肛土共生存的，又比如信仰上帝否定紫微大帝的，等等，在宗教层面都是万恶不赦之徒。比如假装信仰上帝的五狗……信仰难道也是政治任务？！
 》XEQZGFRUMLK：葛奕民托逻辑：
 你跟他说根据=他跟你说经书=你跟他说用处=他跟你说做梦=你跟他说做梦=他跟你说思想=你跟他说思想=他跟你说宗教=你跟他说宗教=他跟你说信任=你跟他说根据=他跟你说经书。你跟他说能力=他没有 。
 明摆着就是利用葛成立个轮子里一样的教。最后再被外部敌对势力控制祸害反杀中华。――国家再不严查这人，很可能就发展成第二个轮子李！！！这些人被外部控制后就成为日日负面诋毁评论的水军，现实中开花的暴徒，害家害国。
 》》泡沫壹號：聖人出來後會如何收拾葛邪教這幫餘孽？
 》newtangsheng1：你看这个“葛”跟的准、紧是一般人能作的到吗？奇怪吧？
 》》梵天经：葛移民入侵本吧，到处发神经刷屏。