571、王仙菇： 神：他指葛亦民
信葛亦民，能成神。
》earth时之沙漠：葛亦民是个什么梗?
》》天下51696：请问您是什么时候建立的葛亦民思想体系？

572、glowingon： 我是神，你们都要听他（指gym）
》HMS_Arkroya：他是神 你们要信他 (指体育馆)。
》稳稳的图钉：我就是上帝，谁他妈不信我，弄死你！我中国名字是---葛亦民（名字虽然有点，人也确实，但是我不在乎）
》》一般通过苦孩子：无处不在的神。
》K_U_M_A_X：一直都在。
》》gothicgundam：gym leader。
葛亦民 is 屑 你们不要听他 真言：他是推销垃圾书的骗子 你们不要听他（葛亦民）。
》TKMCK姉貴：渎神了啊（半恼）。

573、小龙5561:  葛亦民果然是神的受膏者
葛亦民是屌丝。
》葛花：百度备注：神吊丝儿。

574、马锐大师： 你的“葛亦民神”在称呼上已经
把其他高傲的人类得罪了，他们包括我都会说一个让你很难堪的话——“你算老几？”
那你把“葛亦民神”称呼换一换啊。
这是对你的一种保护，让你在人家心里不会被反感。
我是我，你是你；
同时，
你是你的“我”
我是我的“我”
这个“我”在字面上具有相似性，
那么这个“我”是谁？
我称她为“人类总体意识”，就是你的“葛亦民神”。
另外，这种“大同社会”的事不是发表几页纸就能昭告天下的，这是证道，需要人一生去学习与验证，需要你放下个体的身份去找所有学者，领导，企业家，明星……
只有发动全体人类，才能实现你的理想，而不是模仿默罕默德发表一本书而已——现代人类已经不同于以往了，尤其是智能手机信息爆炸之后。
你要是能回到2000年前，你可以在古人的知识体系里成为一位“教主”或“君主”，而在现代，我们唯有联系一切有相同观点的人共同讨论。
但是，爱是做出来的，你必须把你的东西精炼的交到X或其他领导手里，让他们知道。
》葛亦民：思想家都是独立的。

575、燃烧的苦力怕7： 不只有基督徒反感葛狗，无神论者也一样
 》》loveaustin1314：紫薇圣人、弥勒佛、弥赛亚、尔撒就是于占起。
 天命使然，实至命归。
 》亲共者亡: 不是葛亦民，葛老板么？
 瞎了多久了这是。

576、异变蜥蜴:   野槌蛇是现人神BLLH，神棍是葛亦民
 葛亦民灵蛤说成立（错乱）。
 》dadezhirenpi: 我不想看到葛亦民那三个字。不要为其扬名了。因为批评和赞扬都会扬名。我看到那三个字够多了。他的名气够大啊。但我的确没兴趣去了解这号人等。
 》》狼骑先知：葛杂是狗 只有张杰和何侏儒听它。

577、怡美：  马克思是无神论者，其头像与耶稣和你放一起合适吗？
拙见。
》葛亦民：第十章       基督教共产主义宣言
第十一章 福音书 96、葛耶马（葛亦民耶稣马克思）
葛耶马，gym（葛亦民）。

578、无聊人士他哥:   葛亦民是个邪教头子
 》ypc55：天国是谦虚的人才看得到的，你个小葛吃了自大药会后悔哟？因为真正的谦虚他面对的非己永远不敢轻狂，不是爱心天使便是撒旦天使你岂能靠自大对付了的吗？
 》》1219596659：不知天高地厚，不认马哲基础，不要往古之据，不依科学之理。横观宇宙，纵观历史，眼见现实，一概全非。叹阅，究竟什么是鬼谬之说呢？

579、少年先锋敢死队:  宗教作品：
 葛亦民《神经》
 耶稣《圣经》
BLLH: !
》禅殉淼焱：境界不够，就像什么葛亦民都是疯了自欺欺人。在我眼中我们的父母，辛苦劳作的大众都是圣，因为他们都在付出实干的教育人帮助人，而不是一身懒惰恶习成天幻想圣人。
 》》GIMME：葛亦民长的跟个太平洋波利尼西亚矮黑人似得。
 》楊帆是神：謝絕辱神。
 》》片刻之月：土著神。
泛 灵 教 派。

580、东姨攻略魂淡钟:   在中国搞邪教，先过长者那一关
 葛亦民神经还不如李大师呢，起码人家混出国了。
 死亡是永恒的开端和解脱，他怎么不去死。
 》葛花：2019葛亦民永生做王。
 》》江浙行动委员会：一个扩招前的南大中文系毕业生，干什么不好干这个，难怪妻女都离他而去了。
 》q579369339：紫薇圣人？你是不是想将各个教派的都偷一遍看看到底合不合身？传教都传成笑柄了不改改方针？

581、江浙行动委员会:   也许平成元年后的gym
在遭遇信仰崩坏后选择了自我膨胀的神棍之路来寻求所谓的救赎。在所谓成神的梦中迷失了自我。
 》葛花：葛亦民是神。
 》》海南岛野人: 这个S B 怎么还不死。
 》七条海：连人类的恶都支撑不起的怎么能称作为神？

582、RP十:   不是葛亦民到处招摇
 我还不知道村彼二流子论战吧也在视奸inm呢~
》玩命抢中单：都信，都可以信。
 》》liheyu2343：我国那么多自称基督再世的，什么邓[闪电]葛亦民……
》suhong0321: 整那么些个语依然改变不了葛亦民教徒为零的事实，我信swk有什么笋丝？
 》》葛花：第二十五章 圣徒见证。
 》kjtwzn：ao多的机器人入侵
 我管这货是神棍还是神经病，都给我快滚。
 》》葛花：你无权柄，毛用。

583、土宝子168:   我老早就说过，十坚所传之道是易道
 是易学，非你葛先生的《神经》，
 请葛先生离开吧！！！
 》静光1995：久仰大名。
 》》华浠12：这谁啊，我咋没见过，邪教教徒么。
 》KI20132：神经。
 》》keyneson：水平低劣到不堪忍睹。就这种货色还搞邪教，被人卖了都不知道。坐看能蹦几天?
》吉首无龙群：就是名字起的太挫。
 》》风景如画：写的太俗了吧。
 》这里取名难：来了个——GOD
倒行的——DOG
该跪还是该拣石头？
 两难啊？
 》》keyneson：要么是贴吧坑太深，要么就是现实中的问题。导致它狗急跳墙了。已经自称非人了，那就是狗!dog。
 》堕落闲散懒：葛亦民大哥让我追随你吧，我要捞钱揩油从此过上快乐的生活。

584、轻尘和尚:   盟约:凡以此为基构建宗派组织
 而敛财骗色奴役众生者,必造天谴。
 为避免再现葛亦民之流，只得出此下策。祝诸君好运。
 》》葛花：葛耶马（葛亦民耶稣马克思）
 葛耶马=gym=葛亦民。
 》kkstfu: 好神奇啊，你的分析。

585、QQ909990905:   你们这些葛花就爱逆向营销
 》沐浴熔岩的麒麟：葛亦民长的好像梦里的那个this man
》》keyneson: 心理暗示加上洗脑攻势，走邪路的行当常用的伎俩。
 》医学无止境99: 在你们面前中国人永远看不到希望。

586、沐浴熔岩的麒麟:    葛亦民，网上流传梦男thisman
说好多人都梦见过那个黑白图的人脸，感觉这哥俩挺像。
 》keyneson: 人过一百，形形色色，再加上一些托。三人成虎。不用理他，洪秀全的低俗版。
 》》少年先锋敢死队: 或许是受当年去仑力的影响，希望借此捞金。
 不得不说南大确实培养了很多败类，你也是其中之一。
 》江浙行动委员会: 所谓四季出版社出个书都要自费还卖不了几本，算什么神？
 这种所谓出版社倒是可以从落魄的网哲思想家宗教家以及穷困潦倒的真神身上赚钱。
 》》葛花：9、神经总点击已上亿次。

587、医学无止境99:   葛亦民能做西方科学者的王
做不了中国人的王。
》送子阿訇：咖啡乐。
》》佐天泪子♂：不信仰北风吹月的都是异教徒。
》濮仙游-: 怕不是要被城管镇压否认安拉的伟大，这种异端怕是已经凉了。

588、没节操的USB:   楼主乃邪教头子葛亦民之马甲也
真言：这就是葛亦民邪教丑恶的本质！异象这tm都可以拿来瞎编！
》葛花：异像书是葛亦民真实的梦。
》》TERRANBAY：民兵葛二蛋在乡里传播神教让乡民们信任自己以达到抗击侵略者的目的值得人们称赞，是人间之鉴（直球）。

589、小芒致虚极:   占事：葛亦民冒充圣人
起卦方式：电脑自动 六爻排盘。
》》镂花宝鼎：我看主要是利用葛亦民彰显当朝信仰自由、言论自由。
》挚守的灵95: 神经名副其实。
》吴天帝国：乃們可以認為【紫微聖人】現已【出山】了，各種〈偽貨〉都可以【死心】啦〈於乩起、王建新、宣昶偉、葛亦民、馬尉晴、輪子李等等〉這些〈偽貨們〉。

590、双子座韵： 哇！葛亦民大仙真是伟大！
》》诈尸的耶耶：不就靠骗子宗教自称神吗，除了自欺欺人也没别的用处。
》zsz0066: 葛亦民肯定不是圣人，能人都算不上。