151、我名是奇妙的:    耶稣基督的使徒，奇点，你的肉体葛亦民已经死了
现在活着的不再是你，是耶稣基督在你里面活着，你不再是葛亦民，而是基督新人奇点。葛亦民是假基督假神假先知，里面的奇点是真的。旧人不死，新人不活。葛亦民的名号，必被抹去！。
》葛花：葛亦民是耶稣的新名。

152、我名是奇妙的:    万王中，葛亦民第一个归降真基督耶稣
悔改自己的罪，在耶稣基督恩膏里重生，成为新人，与基督一同作王，接掌奇妙奇门“奇点”执事，成为牺牲牛牛鼻“鼻祖”，戴上鼻环，甘心爱慕，永生为耶稣基督戴锁链被囚的使徒。

153、JTorrance: “谁在争议”？19世纪德国哲学家、史学家布鲁诺鲍威尔不同意耶稣存在。1世纪罗马史学家苏埃托尼乌斯不同意耶稣存在。你不会真以为耶稣的存在是无争议的吧？穆罕默德存在过，他承认耶稣存在过，所以这就表示耶稣真的存在了？葛亦民存在，所以他宣称的“神”就存在了？神逻辑。

154、巴黎在水里:    葛亦民现在已经被注册为网络思想家了，张福鑫，你怎么办？
他说他是紫微圣人，你怎么办？

155、乐观的水麒麟:   2019没达到目标，画个圈儿圈儿诅咒葛亦民
某些审核，为什么在小说之类的网站出现一点儿所谓的敏感词就一禁再禁(虽说这样容易出高度艺术)，葛都疯成这样了却视而不见?言论自由也不是在这里大度吧?
如果是官方允许的一种为工作之余的人排解压力的表演形式那就另当别论——怕就怕有人信以为真呢，结果真有……

156、巴黎在水里:    葛亦民，你统一世界的具体方法是什么？
具体步骤是什么？统一之后世界是什么样子的？人民怎么生活？冯德伦怎么办？
葛亦民不是看中舒淇了吗，神教圣女舒淇，我在想等葛亦民统一世界之后，舒淇自然归葛亦民，那冯德伦怎么办？

157、紫罗兰花瓣:   葛亦民，基督共产主义在马克思前就有了
    世界范围内的信徒多少还是有的。
　　《神经》的存在意义只是一本合了这些人口味的东西，还好意思拿出来说事？若是ISIS拿去当教
科书也值得炫耀？
　　我只问，他称圣这么久了（2011——2016前后吧？），效果呢？该有的呼声呢？别拿时机未到说事
儿，他若真是圣人，五年了——是个化学鸡蛋也该捂臭了吧？
　　还有他那句“神”的话：“我是神，你们要信他！”——他的语文是体育老师教的吧？这句话明显
不对头！是所谓的“神”在他梦里对他讲的？怎么读都觉得是“神”发了神迹在众目睽睽之下对大家说
的？第几人称都搞错了，还说啥？呵呵……
我能说这是在抄袭耶稣的话吗？大趋势都没看清么？这一劫只有发掘中国古典思想推（推理）旧出新之
新才是解决的出路，还拿基督教说事儿（加个共产主义的后缀就能蒙混过去？）——伊斯兰买账？佛教
买账？
》葛花：神说：“我是神，你们要听他（葛亦民）。-----------神的原话，告诉葛亦民，大家要听他。
41、两大（社会化大生产和互联网大革命）的今天，实现葛亦民主义，实现共产社会，物质条件已具备，只等精神条件具备，即更新人类的心灵，葛亦民主义福音传遍全球，被人类接受。--------------2019

158、參同:     葛亦民，邪教，一个不良企图的农民
出了宗教性质的书，鼓吹自己是古预言里要不久出现的圣人。整天找几个人吹，偏偏又没文化，骗都骗不到人。之前多在2012等吧出现。
》问号就是不知道: 你看，一谈这问题，把葛亦民的宣传队引来了。这说明什么？

159、深海赤旗:    我信马克思，不信葛亦民，永生违反生物学规律了。
》乐观的水麒麟: 我在纳闷，香港那家出版社是怎么为他出书的?脑子进水银了?要是自费出书——豪得很呐……
问题是，他的书简直是傻得可怜!一点儿社会学和心理学的规则都不懂，只是说一些沉沦型的大话保证什么的！没过脑子的豪言壮语……

160、晚上出去裸骑的王文:    葛亦民，你若是先知至少应该回复
这些贴吧里谈论你的贴子，更不要说再带给人们教训给人们光了，这世上真的在行耶稣道的有不少，可不见像你如此虚荣又是出书又是开微博的好让大家都认识你的名而不是真，你难道复制这些言论到自己的微博来是怕别人删除，还是想留个念象记录自己这时的名，好沾沾自喜？我觉得你有点搞笑，基督在传道的时候至少还有12个铁粉呢，然而我竟找不到你的拥护者，还是你雇的人不是天天上班啊呵呵。
》葛亦民：我和葛花看到评论，都有回复。所有评论我的，都收入神经，因为是历史。神经30万字，就是光。
见神经第二十五章   圣徒见证。

161、小龙5561:   葛亦民是面神之子吗？

162、三千分灭劫:   贴吧传教，我只服葛亦民。
>>>ccflywa:葛亦民又是哪个新的邪教？

163、刘大鸭蛋:    葛亦民本人是个神棍，但是传教的应该都是黑。

164、经典之眼:    葛亦民是什么鬼？经常见到有人打广告！
《老子》没人刻意宣传却销量万千，你这些渣渣，哎。

165、耶稣爱我先:    葛亦民，书名《神经》　还真是一个神经病　谁理他？

166、我是李嘉木: 兄弟，你信仰葛亦民？
》白水晶之玉儿: 不信葛花。

167、我是李嘉木:     还有我不信教，不是什么葛花家族
那个你骂的二百夹心有可能信葛亦民，所以我才问他！不多说了，点到为止。
》白水晶之玉儿: 嗯，就知道邪教组织都是人面兽心的禽兽。说话那么下流。
葛花家族果然没好人。
》》我是李嘉木: 这些民间组织有些不一定是邪教，只要不害人性命的，都可以说不是邪教。
》白水晶之玉儿: 断人法身慧命比杀人后果更严重。

168、米迦勒祝福:   葛亦民不是邪教吗。怎么你们放出来了。
怎么打算再进去一次？
再她妈关紧去她妈公安关2年就放出来了搞屁啊应该捡一辈子肥皂。
你们不是真言说葛亦民是神。你们要信他吗。怎么变成众人皆神了？滚去监狱捡肥皂去。
》秦声楚舞：众人皆神？就冲这句这特么算什么基督教。
》》米迦勒祝福: 葛亦民啊他前几年就被公安抓了可惜只判2年大概是又打算兴风作浪了。
》秦声楚舞: 这号脑残成不了气候。
》》米迦勒祝福: 你不知道在几年前这个邪教信徒有几万的。
》秦声楚舞: 还是高估了人们的智商。
》》》Alchor：众人皆神，那葛亦民放在哪？你这异端!

169、米迦勒祝福:   在兔吧发现邪教了。某葛亦民在兔吧传教。
这个葛亦民前几年被公安抓了。应该是刚出来了
不开玩笑。他就是葛亦民的。前几年被抓的邪教成员之一。
这种家伙就不该放出来。
葛亦民的人前几年天天和他们撕逼。为了拯救无知被骗的人。直到葛亦民被抓。
刚通知闺密警官。
干死这帮邪教。

170、中国空乘记者:    何文涛难道也想学葛亦民宣传脑控收教徒？
>>>米迦勒祝福: 几年前就看到你们在各个贴吧社区发展下线了。
》stickguo: 葛花。
》》南中客cc：这种人关多少年出来还是要继续兴风作浪。
》》》米迦勒祝福: 楼主兔吧刚发现有邪教成员在传教。某葛亦民前几年被公安抓了定性为邪教。但是在兔吧传教的样子你们关注下。