751、衡武笑笑生:   我的妈呀，葛大神
灵儿哭着喊着要嫁你，已经离家出走了。
葛大神，你可怜可怜灵儿，抓紧时间去京都，跪谢！
》比用户莫名: 他的神经都是抄袭别人的，连做梦都是抄别人的。
>>soulofname: 你猜一猜这个人有多少岁？居然这么幼稚，神神叨叨的，是不是大家膜拜你才满意呢，哦！那种感觉真是前所未有，我要更加努力才行。

752、北斗扫描:   从那儿弄来的演员神女都是葛花
是真的还是假的？可不要做侵权的事情阿！
》黑色地调：除了葛好亦民还能不能谈点别的？
整天各异民各异民。

753、习冷锋：  葛癔民团伙罪大恶极
最大葛花比用户莫名同样该死~
别以为不知道你们背后的勾当，你们在首都档案馆里都有名了，哈哈哈哈。
看这架势，本吧又快叫“葛吧”了~不知丢谁的脸！真是的……
》枞那刈后：g神大魔王。

754、黑色地调：  油管上的葛神回复我了
葛神的本尊。
葛花有多少？
有没有十万？
》》葛花：十万葛花十万兵。
》 食用油：葛猪果然朝廷钦点。
>>>夏天的Sylph:其实我也不知道现在吧主是谁，只是一看到gym的各种水贴就感觉神烦，唉！

755、黑色地调:  油管有很多个话唱镇江的金山
镇江的金山上光芒照四方，
葛主席是那金色的红太阳。
》tyyiiuu：葛一民都成敏感词了。
》》暗潮493: 现在人没有那么好骗的，没人理他们的。
》2012一顺风帆: 连自己儿子都加以利用，以营造亲民形象，太坏了。
>>>黑色地调: 每年是不是有很多人来镇江朝圣？

756、黑色地调： 请问不信葛好亦民的会不会下地狱？
》》 至尊：会的。
》天下归大同：葛是神。
》》葛花：不会，神教普救。
》cx123001的春天：你若不好好做人 信谁都得下地狱 你若好好做人 不信谁都会上天堂。
》》whbin001：连地狱都不给它下，无处容身，就当没有来过。
》无监禁不灭恶：不会。

757、苗苗de鱼： 葛教主还没被干掉充分说明问题
》》黑色地调: 真有人信葛神依民。
笑死我了。
我是不是被脑控了。
一天到晚想的都是歌亦民？
》可靠的孟宪鹤：这吧没的看了 全是葛（神）益民。
居然有人信？

758、黑色地调： 镇江都是歌亦民的克隆
》轻雪临时04：刘亦菲被监控，这很正常，因为刘亦菲曾经和那个谁，上过床……
》》黑色地调: G亦民。
》fengch8260: 葛亦m锤子都算不上。

759、无所求的花朵： 看了一段葛某人的异像书
简直不堪入目。在我的理论面前连最低级都算不上，他说了大量的梦境，而我对梦是非常有研究的，毕竟我就可以做清明梦。给他的评价就是一个文化人学编框。对于高灵托梦，这个我还否定不了。但是是什么样的灵就不好说了。其实我判断不了的东西是会用感知去判断的。
就像岳不群说的都是正人君子的话，但是他的心思他最懂。同样一些所谓的神，说的话境界很深，而且很少出现漏洞。但是目的又有谁知道，普通的大众根本就判断不了。不用说普通大众识别不了了，就算有神通的修行人也很难识别。对于灵界生命可以变化自如，就算变成菩萨也会闪闪发光，你一个修行人的天目该如何识别，你的天目看到的就是真相？所以更别提普通人。所以对于普通人，如果真的有所追求，还是去追求经典的东西的，毕竟这些经过了时间的检验。比如佛经之类的，不挺好嘛。你去信些乱七八糟的，百分之九十九都是假的，邪的。为什么？现在末法时期，群魔乱舞。

760、福老士： 葛亦就是圣人。
》》无所求的花朵: 你信好了，最好全家都信，有本事就去政府机关宣传。生活好了，脑子却坏了。
》衡武笑笑生：葛圣人，虽然灵儿已经二手（被二代玩了，不过那是很久以前的事了，不要介意）了，不过灵儿真的很美，很漂亮，并且灵儿喜欢你，愿意嫁你，你抓紧时间去北京找她！我替灵儿谢谢你！
》无所求的花朵：感觉葛某民的某经很像东方经，东方经也很多人追捧。东方经我看过，低级的很。这些都不是正的。
》》葛花：神经有内容，那个只是口号。

761、烽火青衣:  葛神竟敢冒充上帝
与全世界十几亿基督徒为敌。
》醒世梵音：葛亦敏，我能看到他骨子里的邪魅气息。
》》I是我所是：倒也是忠厚木讷之相。
》戴莫安：罗某圣人与葛某圣人。
才知道有圣人了，其实不管是罗某，还是葛某亦或是别的某某某……只要他们是真正的做好事，为人民，为老百姓做事的好人，他们就全都是圣人。
我到哪儿都能看到他们的宣传者，所以我才知道有这两人，但我不知道这两人做过什么事。
》》胡浩然:葛狗的爪牙太多，罗狗估计咬不过它！
》食用油: 葛比他厉害多了。

762、Hoikyou ：  你好，你的思路是什么？
怎样把人们团结到一起，怎样把人们的思维和言语调到同一频道？
》葛亦民：神教共产主义。
》》福老士: 我们都听葛仙亦民的。
》Hoikyou：它不是什么神物，你比谁都清楚。
共产主义需要一个有机构架，把人们有机地结合起来。
》》葛亦民：第十八章     社会化大生产和互联网大革命。
》Hoikyou：你的书有数字版吗？
在哪可以买。
发链接。
》》葛亦民：葛亦民网http://www.gegod.com

763、来自大唐的使者：不知道你们说的葛是干什么的
总提他干啥。
geyimin算个球？还想在贴吧造势？笑死人了。
真有本事早在外国发展去了，还来这里**。
》》食用油：人家有工作室。
》来自大唐的使者: 是个疯子吧，以前百度看过介绍现在换版了。
》凝光聚宏：都是葛圣人的后裔 徒子徒孙 你方唱罢我登场。

764、国服第二紫圣： 葛神威武
吧友们 圣人 葛ym 还会上贴吧吗？
每当我自卑低落无力时 我就会在心里朝拜 紫薇圣人。
啊 伟大的葛神 是你开创了乐土 我们就是你的子民。
没有伟大的葛神 我们不过是一个普通人类。
葛神是这个世界的本源。
吃水不忘挖井人 葛神开创了天地 世界因他而美好 而我们 没有神的启发 不过是枯骨蝼蚁。
吧友们 让我们一起朝拜葛神 给神能量吧。

765、国服第二紫圣： 伟大的救世主 葛 宜 民 
请出现在吧友们面前吧。
何以解忧 唯有葛神。
为什么我们连朝拜葛神的机会都没有 如果圣主现世 我想我会泪流满面. 仅此而已。
如果葛神出现在我们吧 吧友们会不会思维失控？
啊 伟大的救世主 请让我们做你的子民吧。
我愿带头冲锋 势如破竹 战无不胜。
》》无所求的花朵: 真没想到葛派信众还挺多，昨晚一个**，算是一个长期关注我帖子的吧友，昨晚竟要求我删了这个贴，虽然他是很不正常，就是没想到他竟是葛派信众。
其实，像葛某人，背后肯定也会有这样或那样的灵，否则拿什么控制信徒。
》食用油: 人家有工作室。

766、国服第二紫圣： 圣主只有葛神
只认葛圣。
圣主葛民 所思所想我们怎可猜测 做好自己吧楼主。
葛 受命于天 尔等蝼蚁先去拜读紫圣教科书 葛YM。
葛ym 的作品你看过吗 楼主。
葛神很忙。
葛 吸收能量也。
我乃葛帝手下唯一战神 你侮辱神灵 我劝你不要自食其果。
关于救世主。
紫圣教科书 天下第一人 葛神亦圣民神。

767、国服第二紫圣：葛神是真的
》尹爱玖：基督教共产主义，让我想起自称耶稣弟弟的洪秀全。
笑死了，那他先要能水上行。
》》llts17：道可道非常道名可名非常名。人的名字都含有其个人信息。从葛，yi，民的名字就可以知道其是什么样的鸟！从《神经》的命名更可以知道其就是神经病患者的代言人！！！有些人在骂葛神经的同时也要看一看自己，实际上葛神经也代表了自己，只不过一个成立了团体，一个表现出来的是个体。实际上性质是一样的。

768、来自大唐的使者:  等葛神能让百姓听他调遣再来忽悠吧
中国人没几人认识他，无从听说。
》世界高雅领袖：我信他，他是神！
》》我叫能孩子：他事神，维基要写他（他指GYM）。
》无名氏wcf：你信神经，又肯死，我们也很为难。

769、神的医治： 葛神，不愚昧的人，把人当成神来崇拜？
什么是神，难道一个道德高尚的人就可以称为神，且不说他的道德是否高尚。
》kkstfu：我内个去，爆吧了？
全是葛大大的帖子？
》》杀死路西弗：土匪。取代真圣。
》kkstfu: 一个疯狂的世代来临了，大家都是看客，等着各自的面包和牛奶。看着上帝和假上帝的故事。

770、星火联赤石： 个人首推基督教共产主义大神 葛 亦 民
————对，就是基督教+共产主义+大湿的凌驾于所有宗教主神的无边法力（当然是他自己脑补的，但还有个别小跟班-_-||，大千世界无奇不有）还吹香港出版社为他们那部《神龔经》出版（未考证不知真伪，南京大学中文系？南京大学躺枪......）2016活跃在各个贴吧发水帖（什么李毅吧这种千万会员级别屌丝大海都淹没不了他跟小号们的逆向宣传贴），今年初好像还被百度加V了-_-||......结果最近又被百度封杀（账号，狗窝躺枪，加V照样被烹 杀，心痛一秒）最后吐槽一句，你葛神教怎么还这么顽强啊，还在到处宣传，贴吧继续水，知乎也有你号......经常在马列类贴吧传龔教...... 我们当贴吧管理员的，经常要维护贴吧版面整洁删除贵龔教的贴真心不好受......  白天被资本家剥削剩余劳动时间，晚上被贵教盘剥空暇时间，当然黑共的不学无术之徒多得是，也无所谓了。