461、煮不在乎:  葛亦民，你这是同样的逻辑错误
如果永生变成了一个要“去迈进”的“目标”的话，隐藏的命题就是“可能会死”，而死亡的可能性存在，“永生”就不成立，难道圣子的死亡是可以被设想的吗？这就是渎神了啊。所以说，宗教处理“永字头”的概念，要小心一点。
》葛亦民：尘土-属灵-永生。这是个过程，2019前无人永生。我自认圣子，也要属灵，才能永生。
>>>煮不在乎: 神子不“自有”，但总得“永有”。“永有”就得从出生算起，你2019年出生？所以“2019做王---永生”就是个乖谬的句子嘛，还死不认错。
》葛亦民：永有，一半天定，一半试炼，2019才有新天新地，才谈的上永有。

462、电视厨： @葛亦民 快出来
@葛亦民 请问葛神怎么买贴吧？怎么当吧主？
请问葛神买一个吧需要多少钱？
葛神能帮忙把这个买下来当GODJIAO分基地行吗？不过让我当吧主管理行吗？
现在有人在恶意举报贴吧，希望葛神能在危险时期先不要复读宣传吗？您的宣传内容包含敏感内容导致这个吧很危险，要不您现在把这个吧买下来保证这个吧的安全在复读行不行？
@葛亦民 葛花有难，您不来帮忙吗？
唔……我好像又出了一个馊主意……
我真的只是害怕这个吧被爆掉，因为这个吧里的帖子对我真的很重要……葛亦民刷的那些东西真的看起来有些危险啊……要不葛亦民神看在我面子上还是自删了那些涉及敏感内容的帖子吧，现在因为有人来恶意举报真的很危险，求以后葛亦民复读传教时尽量别提政治方面的内容吧，求您了。
@葛亦民 求您了，以后别在这里发涉及政治方面内容的帖子了，因为现在这个吧被恶人盯上了不断恶意举报本吧，您发的那些东西真的很有可能导致本吧被封，求您现在删掉那些敏感帖子吧，以后在这里发帖也尽量回避那方面内容，谢谢。

463、附魔六分仪:   如果你是葛亦民的小号，赶紧走开
如果你不是,奉劝你认清现实,勿信邪教。
你的所谓百度认证,难道就是那几句"个人简介"？自己去看清楚，那是自己编辑的！靠这种玩意骗人，以为人家都像你一样无脑啊！
》》葛花：贴吧大V是百度官方认证，要审核，象微博认证一样。
》hzqcrazy: 异端学说全靠抄袭。

464、煮不在乎：葛亦民，你这就不对了，人家都出版了
你在这里乱散播电子版，让人家出版社怎么想？官方盗版？作为一个神棍，好歹有点契约精神吧？
》》葛亦民：神经版权归我所有。
》onlya酱油瓶：无力吐cao，刷葛亦民刷了得有几年了吧，还没刷够？
》》遵从自己的欲望：好歹人耶稣还有个死后复活的把戏，你让你家教主玩个试试再说。
》中国网络审察署：现在的神越来越厉害，都会借助互联网传播。。相对于神，我更相信李彦宏，因为如果神赚的钱，都放到百度钱包里了。
》》云霄撼青山：经典：《神经》……
》laopu21：我觉得你们这个东西去日本会有大发展。
》》大黄Spirit：加个病字吧，神经病，比较贴切你。

465、蝰蛇阿尔法：  葛亦民，这里恐怕没你的市场
去快手试试。你赵维山师兄就是在那种文化水平人群里拉人头的。
》sfeva1: 这货好像不是蛆吧的，好像是个真神棍。
》》看海回想: 这有邪教的嫌疑，小心对付，要是在西方，这货蹦哒不了多久。
》葛亦民 :东西方没搞反？
》》看海回想: 呵呵 去西方试试 百度认可 就真有人认可了？百度能左右每个人的想法？少自大了！
》葛亦民 :我的东西，西方从来不删。
》》暮日光辉：卧槽，你就是葛亦民啊，邪教吗？
哈哈，邪教头头还是有点本事的。
》无所求的花朵: 嗯，或许有些异能吧，毕竟有异能的太多了。

466、暮日光辉:   华夏圣人吧被葛圣人操过的来报到
久闻本吧“美女”多，又为圣人类贴吧，而又有葛圣人在世，我看你们蛮拥护葛圣人，想必对于葛圣人的圣人之风也是佩服的胯下洪水泛滥，不知葛圣人的临幸是否征服了诸位“美女”的心，愿为其鞍前马后，不知都是哪几位美女和葛圣人玩过操逼游戏啊，来让洒家见识见识。
目前来看，@紫曦晟开 @乡下村妮 @暖意枫林 @道枫川 这几个人和葛亦民的关系绝对不一般 你们几个来解释解释？
》回到家里9: 被嗨的人没我。
》》暮日光辉: 没有是因为你昨天没有去维护葛圣人，但我却知道你必须知道葛圣人，这是100%的事情。
》回到家里9: 他被抓了 你不知道？
》》白水晶之玉儿：神教是什么？？？
本吧前任大吧主名字你们还看不出来吗？@神十飞扬 好巧哦。

467、揭晓者1998:   葛亦民比轮子更恶毒
大约2014年左右吧，葛亦民纠集一伙人，四处渗透，宣讲邪说，随时攻击不服者，自吹2012吧都封不住他们。
转去几年众圣吧就对葛坚壁清野，坚决严打，绝不手软。真是老鼠过街人人喊打，所以葛亦民无法立足。
他们一般采取群狼战术和念葛亦民语录向人发动攻击，在网上实际作用比山东邪教杀人事件更恶劣。
完全的洗脑邪说，无功无能无德，随时语录要听他（葛亦民）的。
没想到今天看到这么多葛教中人，非常吃惊。

468、dbgh2154548：  你会被吧务权限狗扣上
轮子葛亦民的帽子然后再封号的。
》附魔六分仪: 又来一个复读机，葛智障是让你永生了还是永乐了？或者你就是葛智障本人?
葛智障要么是N重人格分裂,要么是雇水军了。
》》昆吾剑仙：邪教分子太多了，我还骂过那个葛亦民，也不知道他还记不记得。

469、暮日光辉:   华夏圣人吧突现了很多葛亦民的信徒
然而有人说本吧原班吧务有一半都是葛亦民的信徒，哇塞，还有轮轮，轮轮就省省吧李就是一个杂碎，你们也是墙头草随风倒。葛亦民的小邪教倒是在这里蛮被推崇的，这里在干嘛？
他说他是神。是的你没有看错他说他神，一个自称神的人却毫无神的能，却有信徒，我想他一定学习肮脏的佛教理论，应该是这样解释，我是神的肉体，神是我的灵魂，所以我是神，所以你们要听我的。 这段话听起来是没有什么毛病的吗？不，他的毛病很大但是他却耍小聪明让你无法实践他作为神死了以后会不会有事，也就是说唯一的证明办法就是杀了他看看天会不会崩地会不会裂。

470、葛花:   葛亦民神教不搞组织，故不是邪教
》暮日光辉: 是啊，葛亦民说不搞组织，于是你们这群信徒就自发的形成了组织，而一切人都听葛亦民的。
》》昆吾剑仙: 不搞组织还到处宣传自己是什么意思？他就是个邪教头目，骗你们钱和人的。
》葛花：只是宣传思想，没组织，粉丝总不能算组织。
94、因为我们认为葛亦民大异象“我是神，你们要听他（葛亦民）。”要让全世界知道，所以葛花努力在互联网传教。