171、枭鹯:    葛亦民，注意你这条假神棍很久了
是不是想学痢红痔搞个大的？？？继续祸害百姓？？？
你也不看看自己的臭德性，鄙视！！

172、米迦勒祝福:    葛亦民，我以前当吧主的时候就看到过你们敢到处传播邪教
要我说你们的手段好低级。一个百度号而已换个人也能用当心查水表哦。
邪教真猖獗。
看邪教现身了干死他们。

173、米迦勒祝福:    葛亦民，喵的报给闺密警官发现邪教结果报上去根本不管
给某另一个人说是他们也不管。他喵的到底谁管管这种邪教。
网上的网警一堆吃屎饱了不知道几次根本不管草非要闹大才管吗。
目前传教都传到兔吧来了。
一个是说不是他们的管辖地。一个说管不了。网警P用没有。
呵呵等变成轮子再管？我在现实的工作任务就是把危害掐在火苗里。
葛亦民这个是邪教头子。
他们可是说没人抓他们是因为TG知道他们是真神所以不抓。自称紫薇圣人2019年一统全球。全世界变成共产主义还是共产共妻。
怎么才算危害社会？自称神明聚众散布谣言。非要搞次阿拉胡阿巴克才抓？
2019圣人出世最早是西藏喇嘛传出来的。网上自称紫薇圣人传教的起码有10个。
你看过神经吗？
这种宣称自己是神明。是圣人。而且已经有不少教众的人不该抓？
》熊尼可: 我只解决实际问题，比如葛亦民之流，但这不是一天能解决的，懂？
》》米迦勒祝福: 几年了？2000年到现在几年了？

174、巴黎在水里:    葛亦民，你的梦想真能实现吗？
你不知道所有的邪教教主只要是男的，都想着利用邪教占有女性吗？你这一套真的很老套，你以为谎言重复一万遍就有人信？世界上哪里有神？三大宗教之所以做大，都是因为人家有深刻的伦理学理论，你有吗？
叫别人听你的，你知道穆斯林是什么意思吧？就是绝对服从的意思。和你想的一样，叫别人无条件听你的。可能吗？你下面就该坐牢了吧，或者枪毙。美国都打击邪教，你自己搜搜吧。你还来新的？一点新内容都没有。你估计又要别人给你捐款吧？你不生产，反而要别人劳动养你，这就是神？
你想搞个第二轮子？你也想学李洪志？他还没有占有女教徒之说，连他都混得这么惨，外国都有几个宣布轮子是邪教，你还有戏？

175、基督共产主义是被基督教会承认的，只是国内较少
》破晓之旋律：葛亦民，要是梵蒂冈教皇没有承认你的邪教，你怎么样？
》》葛花：葛亦民是神，要人承认干嘛？
》破晓之旋律：还国内较少……呵呵，是除了你一个都没有吧，你当大家都不知道国外的事情？
》》葛花：不正是葛神的伟大吗？

176、破晓之旋律:    葛亦民的圣女只是葛亦民自以为的
而那些圣女，比如刘亦菲之类的甚至不认识他。这是他取悦大众，让人们看明白他多可悲的滑稽因素之一哦~

177、紫罗兰花瓣:    葛亦民,真的有人扶植？
什么人竟然傻到扶植一个笑话？那它本身也是个笑话！虽说现在有说中国缺少公共性的价值观，那么再
烂也不能选这种补上啊?除非是想让紧张的生活节奏下的人能有一个放松心情，大肆嘲笑以解郁闷在心
里的负能量？那就功德无量啦……
　　还是想借这个人逼迫正主发声、向葛等宣战？鄙人觉得得破产。五年前都疯成啥样了他都没出来斧
正（别说他小，甘罗如何？）——圣人不仁……
>>>葛花：葛亦民就是正主。

178、小龙5561:    反方：［葛亦民《令人颤栗的圣经》（神经）］
［方舟子批基督教］
［走出圣经］

179、好羊不吃窝边草:    葛亦民，我就知道又是邪教头目第一
>>>我们即历史:呵呵，这下知道为啥我d放任那些反动的东西在内网传播了，没有这些脏东西估计又有
下一个轮子咯。

180、悲剧的RYU:    磁爆步兵杨永信，心灵控制葛亦民。

181、mfj886：   葛亦民，真替你不公平啊，你肯定比释迦摩尼优秀
那些活佛大德高僧一个也跟你比不上，为何你被当做笑话而那些更加低级的骗子反而被崇拜。天道不公啊。

182、王杉杉丫:    葛亦民神伟大
中国知网收录《青年文学家》期刊2015年4月11期葛亦民论文
《当代基督教共产主义—葛亦民的<神经>》
》张独云：又是中国特色的基门。

183、萨拉比斯A:    葛亦民是谁啊？
中国空乘记者: 一个搞邪教的,我就不明白了为什么葛亦民天天都在网络上大肆宣传 就是没人抓他?

184、神龙舞苍穹：   圣人是后人对在长时间内对人类社会做出特别巨大贡献的人的尊称，圣人一般不可能是当时代的人对当世人的称谓，因为圣人需要经过几百年乃至几千年的验证后才能被追认，圣人需首先同时具备对人类社会长期产生巨大影响的学派创始人和大思想家的特征，这种人都是稳扎稳打的研究学术，或是做实事的。
对圣人的追认的条件是极为严苛和严肃的事情，当代人是不可能在当代人发现圣人的，更不要一味愚昧无知地自封圣人，自封圣人只能是出于两种情况：其一就是那些出身于社会底层愚昧无知的弱势群体，其二就是那些欺世盗名的猥琐骗子。希望网友引以为戒，千万不要上当受骗，也不要自以为是地自封名号，那样只会成为笑柄，如葛亦民、郑奎飞、吕勇军、项逢选等等“大圣人‘’，说自己如何如何能够拯救人类并带来人类走向幸福，真如小丑闹剧，荒唐愚昧地十分可笑！健康的人应该积极投身于各种有价值有意义的工作和生活中去。

185、马踏天山飞雪:    葛亦民就是那个创造了基督共产主义思想的神棍？
》无语的翔88: 那个葛亦民，又派机器人到吧里传教了。
》》仟掱7闗叔: 不要搭理，你搭理，他就复制你的话到别处，或者回复你。要搭理，就直接开骂，全是脏字他就不复制。

186、突石:     葛亦民，别以为你做的这些tg都看不到
早晚有一天你会完蛋，如果你的下场不想比qn神邪教惨那就收手，懂吗。

187、无聊人士他哥:    洪秀全才是第二，葛亦民最多第三来着
》米迦勒祝福: 中国很多邪教啊。雷尔，自称紫薇圣人的那几个。机器人教之类的。
葛亦民。江涌流。小兵牧师。郑大奎。
送你看看这几本看看邪教的猖狂吧。
什么神经啊。什么平安福音啊乱七八糟一堆堆的多。

188、疯SBSB：   葛亦民，一个邪魔外道，能有现在的名气，也是难得了
》》按住Shift狂奔: 我一直没明白这个什么葛亦民究竟是何方人士，最近这名字在兔吧都快刷屏了
》jiluo636: 轮子第二？
>>>Alchor: 一个神棍而已。
》》benben2128：尽然被百度认证了，网警真是战五渣。
》》》a1364008：他是谁？还特么搞了个什么鸡都gongchan主义，什么鬼？GCZY不是唯物主义思想吗？这么扯蛋还有人信？

189、天魔隐：   葛亦民已经超出2吧忽悠娱乐范畴
2吧的神棍们可以自己忽悠娱乐，把自己弄得多牛逼多厉害的样子，都懂得自己不是神。但他以神自居，忽悠过头了。真言：他是神经，你们要骂他！

190、ly598513317:    你说这人跟那个葛亦民一样
跳梁小丑，蝇蚊小妖，妖言惑众，蛊惑人心。心无大义，尽为私利。欺骗世俗人断世俗念，自身沉迷权
欲虚妄，教人升仙，实则入魔。