791、malamic：  2018最大真相，不用等2019了
真言：你是神，他要听你的（他指葛仙亦民）。
》莱茵哈特：忘换号了？
》》malamic:  仔细看这句话的变化。
》》avij_004：老哥打圣斗士哇。
》Orphan：秀。
》》2018动乱：针眼:它屎神（精病），你们要听它（指狗亦民）。
》sf神人：是的，内在有神，不需要崇拜什么葛*什么神经。
》》秋日岁月：我就是喜欢糙 狗亦民。

792、正恨： 葛神，敢问你是吧里最高级的吗?
》》葛亦民：是的，救世主。
》宇宙森罗大主宰：2019能量爆发。
》河源陈浩：葛先生不简单啊，毕业于南京大学中文系。 南京大学毕业的。
》》农人13：今天葛先生葛他自己有勇气，改到哪一天他葛你妈，就更有勇气。

793、二世:   葛神不在乎
》月族紫灵：老葛，洗脑功底下降了呀？
〉》低调linsuk：利用悲观情绪一步步慢慢洗脑改变人的是非观之后就任其摆布了。
还有迷信成分，它们很会利用心理弱点，先是投其所好安慰你让你认同它的存在消除你的警惕性，然后就让你崇拜它，它就开始向你灌输东西了，然后让你定期做各种仪式动作强化存在感让你冷静不下来无法接受其它东西。
》supere96328：连偶像明星都能做到的事情，凭什么他们做不到？

794、XEQZGFRUMLK：  葛民预言自己: 19年成圣，成王
，不老，社会主义毁灭，等等。。。何其相似，细思极恐。
从麻原看葛民下场。
东风吹战鼓擂，这世上究竟谁怕谁？是人民怕邪葛，还是邪葛怕人民？
》射手枫夜：沉浸于自我幻想中无法自拔，真是脆弱啊。

795、乐雅儒生: 那个葛啥民的竟敢妄称紫圣，真是邪教一枚
》风吹过的地方～: 葛教啊，天天发广告似的。
》》白夜之面：异端喽。
》Aro：恕我直言 没有历史底蕴的教派都是乐色 葛益民今年贵庚啊？
》》葛花：有历史底蕴的教派创教时呢?

796、生存与尊严: 神棍四大流派：
“古希腊根本不存在！”
“他是神，你们要听他（他指葛亦民）”
“这是恶鬼作祟你要买我的铅丹”
“我戒色一年我老婆生了个大胖小子，感谢各位吧友”。
》李希：马恩列斯毛葛，基督教共产主义。
》》九面骰：神棍第二点举报了。

797、XEQZGFRUMLK： 葛神，像你这样死不悔改
不敢对付外人，只危害国人百害无一利的人，我要是国安系统的人，我就直接结果你了，情报人员杀人是不用担大责的哦。
所以你需知当你真邪恶到一定时候，哪天怎么意外的自己都不知道了。哪里还有机会像以前那样约架？机会都没有。这点不是威胁你，是摸着良心劝诫你。
情报杀人不用刀，可以催眠让你自杀，你查查犹太老的各种毒剂，想让你得什么病就得什么病。所以劝你做好人。这大年龄做个邪人以后骗到钱不知咋花，有女人无能力受用。竹篮打水一场空。
阻灭你的不是网喷，不是愤青，不是青皮，不是葛黑，最终必定是你同类和情报。他们还不会承付大责。

798、葛花58： 他拯救了世界：葛亦民传
》凝光聚宏：葛神，马派之光吗？世界的明灯 ？黑夜的引路人？
》葛花: 葛派。
》》XEQZGFRUMLK: 上帝是中国的，一群疯狂的国产恋尸老。
》葛花：恋神葛花。

799、冰心查理:   等等，葛先知是什么玩意？
新的地下邪教？
》朱丽叶591: 没错，邪教。
》》滇海无涯：骗不倒自已，不是真神经。

800、迫真带地球： 好文，推荐听他（葛亦民）
》GASTER：葛教跟普通宗教不一样，这是一个邪教，请不要回复任何带有葛[汉字]格式的贴子，等候吧务处理就行。
》》I是我所是：你被打击不是因为你有点思想 有点名气，这些没人 吊 你，你被打击是认定自己是紫圣，且强行要别人也认可。
你自己要犯贱找骂，别人自会满足你。
》葛花：指政府，如姓名贴吧敏感词。

801、1219596659： 葛神，19年即到，真假见分晓
》 cqwrteur：别再扯经济了。非得承认你是骗子不行？
》》oliverong00: 精神牙鸟片教。
》XEQZGFRUMLK：回复 可塑品 :你考虑一下我说的是不是实事？哪国都有情报系统人员，而哪国很多危害份子被除掉不是意外方式毁灭的？
》》武灵身后遗：层主，我看你各方面都很正常，为什么要信什么鬼的葛天亦民邪教？请原地爆炸。

802、窃符救赵信陵君： 这不是葛花嘛
万一真当上了吧主，这里就成为葛老大的地盘了。
要能适应呀，在葛老大手下混也没啥，反正都是来玩的。万一不好玩了就换地方呗。
》一小一鸣一: 你们如果不想看到思想吧成为人家传教阵地，就赶紧去申请吧主吧。
》》小红天亮了：真是世事无常，风水轮流转，谁也没想到，葛花同学会来思吧竞选吧主。

803、时代观世音:   葛神，胡思乱想的思想家
》保禄思: 自封的，自吹的。企者不立，跨者不行，自伐者无功。
》》葛花：贴吧认证。
》》匿名的老友：邪教领袖。
》尊龙凰: 你们那葛已经进去了，就别在撒旦教这种寻求真理的地方宣传你们那些东西了。
》》月球归来: 逗币葛，有能耐一个月不吃东西，不是说自己是神吗。
》尊龙凰: 大概在里边不可能一个月不吃东西吧，一日三餐应该能保证~

804、鸡儿很忙：葛圣挺葛的
》葛花：葛死我了。
》难波天马：这是2012邪教，建议永封。
》》I是我所是: 然而你们做的是强迫別人跟你信，不骂你骂谁？你自己说。
》葛亦民：只是发帖单纯宣传。
》》XEQZGFRUMLK：几千年前中国华夏各种典籍就有记载“吴天上帝”，那时葛民在哪里？
》葛亦民：昊天。
》》XEQZGFRUMLK：葛民说自己就是上帝，证据呢？
如果不要证据也不需要检验，那么人人都可以自言说自己是上帝。
》葛亦民：6、2001年秋，葛亦民在镇江家中躺大床上午睡，异梦中，神说：“我是神，你们要听他（葛亦民）。”立即醒来，对“指葛亦民”感到神奇，当时妻儿在家。（葛亦民受膏作神）。

805、xcw：  葛神是网哲中最贪的
别的网哲都一心一意的投在搞邪教上面，就葛猪一个人又想搞邪教又想像正常人那样生活，两手准备，你说他贪不贪？
》鸡儿很忙：葛 圣，神 经 您自己信吧，您就是 神 经 的祖师爷！
》》超级XCN：呵呵，每次路过，都有忍不住要进来看你一眼。
你的市场在广大农村，贫下中农那边。
吸粉要看对象。
思想吧的好，就在于包容。
纵然变成粉红吧，许你发言。

806、闪光酱油:   葛神，领受越大，行的越多
神的旨意越能显明。
》》a562695629：不过是个跳梁小丑，无知愚民竟捧如神灵，若真的圣人出来怕是非斩首这妖言惑众之徒。
》呼啦啦小魔仙：既然如此，何不现在处死他，以绝后患。
现在他是刀枪不入，神通广大的神人吗？
》可塑品：耶稣也不是。

807、四口兽： 葛圣被人推出来炒作圣人的
为真圣出山做铺垫。
》超级会员最短：什么情况？下午好几个这样帖子了，邪教死灰复燃了？
》》五九丶歼星舰：世界的最终目的就是神？
》Grosixinoy：圣父有了，就是你们的葛老爹。
圣妇也有了。
》》他解读:葛一民是你们亲爹、给我当狗不稀罕，你还圣妇呢、真不要脸——你们这些葛神经邪教垃圾早晚遭报应下场最惨，党和人民丢不起这脸！（药不能停）

808、srtdtd7:   葛花子虽然疯狂，但他有才华
还尊重骂他的人，是心胸宽，比你高得多了，你作为他的粉丝来帮他，也情有可原。
》他解读：贴吧里葛神经邪教分子这么多吗？痴呆神经滴葛一民带领徒子徒孙为祸贴吧，当和人民丢不起这脸……唉！
@Grosixinoy :葛神经邪 教垃圾，天下圣人吧就是你们老巢；葛YI民是吧主、你是小吧、还有一堆葛花，你们天天意淫骂人造谣、公开拉人入伙……药不能停！（党和人民丢不起这脸）
》》无敌_216：葛老二的神棍就别侮辱共产主义了。
》泼硫酸的：比72处女还诱惑啊……

809、赵芒：  葛亦民此人危害极大
出现时常常吸引众多“圣人”聚集意淫，希望百度和政府严惩。
》葛花74：其实一开始我是真葛黑。
现在真的被葛神的人格魅力折服了。
现在我是葛花。
葛教又没有威胁我们必须信，又对我们没有危害。
一个人，得有信仰。
就信个小教就好了。
有信仰的共产主义，没什么不好。

810、升格者终之歌： 葛亦民这三个字已经成为屏蔽字
贴吧什么都知道，只是睁一只眼闭一只眼。如果社会影响扩大，就会进去。。。线下天网，线上管控。搞事的纯属活腻了。
》大家都叫我黑岩：我想知道这人到底什么来头？…
上次到他网站逛了圈 觉得十分的…噁心又佩服…