831、铜锣道长:    葛亦民，近现代第一网络神棍。

832、刘983216:     葛亦民，知行合一？那您能不能先自身做职
严格要求自己呢？对自己的教徒，自己的子民能宽容一点，不要那么苛刻，我觉得合情合理，因为那都是跟您混饭吃的人！您是老大！还有，您说您是先知，那可否说下您未曾开化时的一些关于生活家庭等方面的内容让大家更好地认识您呢？当然包括您的父亲！因为大家都想知道神为什么选您，您到底是什么地方足够优秀大家也好有个榜样！能告诉大家及您的子民教众吗？伟大的先知～
葛教主～我想请教您什么叫顺势而为？葛教主，草民盼您回答，万分感谢！
爱上帝，上帝需要你来爱吗？你不爱上帝，上帝会疯吗？
》》》葛亦民：   神教核心教义即不与任何人作对。我的生活经历，见《神经》。
顺势而为，一边根据自身条件前行，一边创造更好前行的条件。
上帝很孤独，这正是他创世的原因，以便有个爱的对象。

833、dz12309:     你知道圣吧屏帝是谁吗？
葛教主，以前刷屏封不住。整整一页是信葛亦民得永生。
葛亦民是说你们在座的都是垃圾，我不是针对谁。
教主都不来圣吧了。貌似被抓了，警察局都拿他没治。
以前我发了个葛亦民的图片就被封了一天。可见其影响力。
他们还说我是葛亦民。看这人是不是无法超越？皇帝还嫩点。
那是13年以前的人了。

834、knabino:    耶稣影响了多少亿人，多少个时代
岂是葛亦民可以同日而语的？

835、257假基督:     打倒葛亦民，葛亦民咋还没倒下？

836、贾楚鄂：   长夜漫漫何时旦，愿得神经洗愚顽。

837、Relal丶Brett：   可惜，外星人有了耶稣，不会要葛亦民的。

838、娱乐的本质:   神爱之家，名为家，实际上是一个战场
各方势力，鱼龙混杂。新教徒，天主教徒，佛教徒，无神论者，异端。都在那里论战。
事实上贴吧中各方宗教势力的大神都有关注。
异端的话，安息日，葛亦民。

839、菜汤25:    昨夜本丝（吊丝简称）半梦半醒中得一启示：“你要听他！” 
我们圣圈内的人对这话都很熟悉，没错，他就是整日来本吧发神经的那个一梦成圣的、被本吧视为一级封禁种子葛亦民的名言。但我受的启示不是要听他，更不是听我自己，而是听他——来自公元前五百年的秦国英明的立法家兼坚定的执法者及可歌可泣的以身殉法的护法者和开天辟地的改革鼻祖顶天立地的大众丈夫——商鞅君。

840、葛花刘嘉玲:   葛亦民，略看了你发到我邮箱的资料
若真是你写的，你还真不是一般人。那你现在是人还是神？
真是奇特，第二个耶稣在镇江，镇江有福了。

841、幕未浪士:     【圣知圣贤】新年给“葛亦民”先生的吿诫
靠自取其辱、自我抹黑来赚取知名度，无异于小丑行为！终将成为人人喊打的老鼠！

842、张凡庸:   葛亦民，理想是好的，现实永远都是骨感的
人心不均！所以我支持你观点，但是现实无法施行，每个都有大同之心才能完美，可现实很明显，你的观念在天堂，所以想去天堂的去天堂，想在这世界去争的，留在这个世界。

843、天罡星2013：   呵呵！一个贪得无厌、装神弄鬼的——葛亦民
你问问他及其他的团队，能跳的出我的——《大同宣言》吗？

844、刘983216:    葛亦民你身上真的好重的好浓厚的乡土气息！！
你没那个霸气！！你任何事情都得靠宣传靠别人给你祝福！！！被动！！！不可控！！！明白？？？？有文化…！！？我有100种办法把宙斯打下来…！你有这个能耐再来宣传你的神经！！ok…？

845、寂若安年，全凭己意丶  17:31:18
我要入教
寂若安年，全凭己意丶  17:31:51
你能带我成神吗?
葛亦民  17:32:41
我们追求永生，神性
你是男是女？
寂若安年，全凭己意丶  17:33:00
是男 但是想变女
葛亦民  17:33:34
不要变，安于本分，天命
我把神经发你QQ邮箱
葛亦民  17:38:10
看了神经，有问题再交通，一起追求神性，以永生。

846、飞仙愿:    刚翻了翻你记录，你说那紫薇是紫薇圣人葛亦民吧
…你们玩…我不是什么圣人，不敢跟你们打交道。

847、南宫砚火: 看你情况，肯定认识山西刘道长和葛亦民了吧
灭度帝君: 不认识。葛亦民倒是知道也碰过。

848、采薇疯:     永生吧，以前是神棍葛亦民的根据地，和伊凡，终极差不多。

849、烦人的凡人1993:     你楼下那个人是什么鬼……他的i贴吧水好深的样子……
采薇疯: 他可能是葛亦民教主身化三千之一，也可能是远古大能。麻蛋，我被盯上了！
烦人的凡人1993: 教主就喜欢你和他一起建设社会主义的样子
采薇疯: 免了，教主心坚如铁，安忍不动，我等凡人的屡次挑衅在他眼中简直是蚍蜉不自量。怎么会对微末如我这般的罪人睁眼
烦人的凡人1993: 看了一下教主还是我老乡，看来我要是也立一门派必定又是镇江神坛一场腥风血雨啊
采薇疯: 请君保重，葛教主实乃吾等罪人不可妄举，此等大毅力圣人也只有伊凡能与之互惜了。

850、可爱的笑话儿：   为了一个所谓的圣人，害了多少人啊！
紫圣，呵，也不知道是谁起的头！
》》》小玉仙尊：起头，葛亦民，还是？？？？？
葛亦民信众少，只因独尊。不知神至低才至高。天命者不是一个，比神等级还高的。
神如光无私奉献。