801、玄微心印:   神棍葛亦民思想两大来源:基督教和共产主义。
利用紫薇圣人信仰大势在贴吧收集人手。

802、打勾画圈:   你是葛亦民啊
消失的玛雅159: 我的书主要是学术著作，没有传教的，不能算是葛亦民。

803、行进中的士兵:     第一次听说葛亦民神，其实我是拒绝的。
因为，你不能让我信，我就马上去信，第一我要试一下，因为我不愿意信了以后再加一些特技上去，整个人“咣”一下，很高、很帅，很智慧。这样大家一定会骂我，根本没有这样的葛亦民，就证明上面那个是假的。

804、文之溢:    葛亦民的《神经》是截取的圣经，只是换了主语。

805、证道可道:   估计尹晶雅和守望者结婚后经济太宭迫
被葛亦民圣人用金钱把贴吧连同两口子的ID一并收购了去。她两口子则专心老婆孩子热炕头带孩子去了。

806、证道可道:     卖吧卖ID的问题，是我的有点根据的推测。
守望者如果要找回原来的ID，他只要在圣人吧再发个声明，而事实是他没有发声明，任由葛亦民圣人顶他的皮皮宣传神经。现在的“尹晶雅吧”从2013上半年以后到现在，就全部都是神经帖。两个ID先后一起变神经，这个事，只能有一个金钱方面的原因推测。守望者完全成为神经的走狗，我绝不相信，除非有金钱原因。

807、Visk998:    没有葛亦民神哪来的基督？

808、太上圣主time:   骂葛亦民为共党走狗，就是污辱中国共产党。
抗日期间，投靠日寇的汉奸，才被称为走狗。
你称葛为共产党走狗，在你的心里把共产党同日本鬼子划等号！你好大的胆子，想造反！！！
如果，这仅仅是你的个人见解，希望你及时修正，不要活在信仰产生的幻觉中。
如果，这种话代表你身边的多数教友，你的宗教己经非常危险了，要悬崖勒马。
如果你年少，要开始成熟了。爱国在爱教之前！！

809、站在树梢看月亮:     第一个有所了解，剩下的都是哪路神仙
>>>当代诸子百家代表人物
葛亦民、................................等等。

810、娱乐的本质:     葛亦民，放在中世纪非让你尝尽人间的痛苦
之后再下火湖，来让人看看异端的下场。

811、证道可道:   我们将以起诉形式状告那个对本贴吧长期骚扰的葛亦民贼！
我们有大量的原始记录保存在贴吧中。

812、贾楚鄂:   “基督教共产主义党人不屑于隐瞒自己的观点：
未来共产社会每人有正常婚姻儿女，其外婚外情不受道德禁止，
　　未来共产社会，任何成年男女，双方自愿，即可共赴巫山，这种行为，没有道德禁止，人类完全幸福和谐。
　　看看今天的社会，看来我们已经实现了“共产主义”！这是您所希望的？"
　　说的是这么回事啊。
你看共产主义派按撒旦的旨意施行的计划生育，造成N千万光棍。这不是教人们“共产共妻"，“共赴巫山"吗？如果大家没有基督共产主义信仰的话，将是一片混乱，情杀，仇杀不绝纶缕。

813、wdele:     建议国安局逮捕葛亦民，竟然与思思，宁宁，东东相提并论
歪曲共产主义的本质，完全无视在乌托邦体制下，领导干部辛苦为人民，连到银行存钱的时间都没有，导致现金长毛；连玩自己老婆的时间都没有，只好玩别人家的这些事实。

814、贾楚鄂:     葛亦民神教，应运而生的教派，顺乎潮流的学说，可能信徒者众。

815、chinese_culture:   葛亦民神教，又一全能神教，异曲同工。

816、十分干56:    其实耶稣比葛亦民高明了些，但本质是一样的。
只是葛生错时代了。应该生到那个年代里去。生在现代，再玩这套把戏已经不灵了。国外现在还有很多人还在玩这套把戏，但已经过时了。默罕默德恐怕也……

817、china_hua121:    虚拟一个所谓的“葛亦民”
然后影射攻击，离间社会，玩你妈的狗蛋去吧！

818、王子他老头:   葛亦民，很早之前的一个自创宗教的逗比
说自己是圣人什么的，曾经来过该吧宣扬过自己的牛逼。然而，我到现在都不知道他哪里牛逼了。对于这
种逗比，我当时看他的信徒发的帖子就呵呵一笑了。我就知道这么多。

819、子小颠倒:     葛亦民《神经》，好书不好看。

820、宇宙同心圆:     葛亦民2019，还剩4年不到！我看实现不了
太仓促！！你设定这时间没有充分论证，到时候会失信于天下的。
>>>葛亦民：41、两大（社会化大生产和互联网大革命）的今天，实现葛亦民主义，实现共产社会，物质条件已具备，只等精神条件具备，即更新人类的心灵，葛亦民主义福音传遍全球，被人类接受。

821、china_hua121:     不承认“葛亦民”是虚拟的？
那就贴出身份证来！拿不出来就是网络骗子！贴出它的书来？贴不出来？同样还是个网络骗子！

822、禅鸣深山静:    罗玉凤终于找上了葛亦民这个有才的人。
呵呵，这些文字应是给他生拉硬凑在一起了。

823、无产阶级必赢:   还有葛亦民那个也是，经常过来宣扬什么葛亦民宇宙至尊。
那个我也发现几次，希望还是加大监督，那种帖子，一有就删。

824、贾楚鄂:    神教，至少说明了伟大导师领导下的苏联共产主义在“共妻"方面有理论指导和尝试吧。
    可是现在中国，中共在没有完全疏导“重男轻女"的封建观念前提下，实行强制计划生育，导致性别失调严重。连经济学家谢作诗也提出了“穷人可共妻"的理念。
　　这种局面，不给人们灌输“大家都是上帝的儿女，亲如兄弟姐妹"的思想，那是要出大乱子的。
　　所以我说“基督共产主义"是“应运而生的教派，顺乎潮流的学说"确实有基础的。有需求就有市场，存在即合理嘛。
　　我的看法，这一教派尽管借着上帝的名义，但比轮子的档次高多了，时间点也选得好。
《神经》名字不好，建议改为《基共经》。好多光棍找不到老婆，都搞基了，艾滋病高发了。让这些人改正思想，加入基共，也是功不可没啊。

825、无产阶级必赢:     别在这恶心人了，还什么全宇宙的至尊。
别在这宣传恶心人了，还什么葛亦民作为先知，还受全人类爱戴，真是搞笑，以后这种见一次举报一次。

826、无产阶级必赢:    记住，你那个什么破神经的跟马克思主义没有任何关系
我们是以辩证唯物主义看问题，以科学的角度看问题，不是你们什么yy神教。
毫无科学依据，还宣传什么狗屁葛亦民宇宙至尊，yy至尊差不多。
>>>我想起了“马恩全集”中的“反克里盖通告”。

827、瀚海生潮:    这些人宣传力度不太大吧 葛亦民在网上传教就被抓了
>>>想起一个叫葛亦民的也是有十万小号的智障。

828、519676893:     《当代基督教共产主义—葛亦民的<神经>》
感觉好权威。

829、素问_：    最近网易上出了个神经教，感觉好傻逼。。以下是一段经文，求辟谣
葛亦民新经文
你可以是个彻底的无神论者，你也可以是个彻底的思想者，但你不能同时是个彻底的无神论者和思想者，因为这样的人早已自杀了。
解读：如果一个人是无神论，又思考到人生的虚无，那么活着毫无意义，所以自杀了。
潜台词：所有自称无神论的人，都没有思想。
叔木华思考到人生虚无，但他没有自杀，被认为不彻底。
所罗门思考到人生的虚无，但他信神，最后说敬畏耶和华，是人当尽的本份。
》》》天朝科学进步党：自组织混沌神教万岁！
》阿提斯莫：这家伙原来是在百度贴吧那边搞邪教，听说还让有关部门给抓进去过。
》》指向：真言:万物非神,唯有真神;神子葛亦民,你们要听他的。
》阿弟大哥提个刀：这个二货折腾的已经有五六年了

830、葛亦民主义札记20151214
共产社会，每个人拥有不产生受害者前提下的绝对自由，物质均平，良心律促使人们努力工作。
共产主义是人类最后社会形态，必然尽善尽美，当然是民主和自由，而且是民主和自由的极致。共产主义
政府，不是专政机器，而完全是服务，是自由人联合体。民族、个人自由，都是文化了，因为政治民主自
由互助了，经济平等了，一句话，所有人皆兄弟姐妹。
婚姻子女家庭，是人的幸福源泉，当然，有人不需要，是个人自由，现代社会也有许多不婚不育者。