751、有相机赢冠希:    葛亦民“小说毛用”。看来这还是一位很接地气的神啊。请原谅我笑了。

752、可以不飞翔:   葛亦民和良辰兄哪个更厉害一些？

753、飞命运冲击鸟:    本来就该封。像此吧这么多吴大江的人还有葛亦民的人。
都不知道在聊啥。这个神那个上帝的。

754、逐光而逝:    葛亦民傻逼是不是神和我们有毛关系啊?
要搞宣传也亲民一点吧?就这还准备开山立教呢?还不如人家几十号人挤在狗窝搞传销的懂得揣摩人心。

755、earth王金龙:  葛亦民聚集顽匪一万之众欲进行恐怖活动
扰乱我华夏，此人不逮捕软禁将会造成巨大安全隐犯！

756、呦_羙:     神教是葛亦民他们自封的 国家又不承认 不是邪教？
葛花： 不搞组织，故不是邪教。新兴信仰。

757、earth王金龙:    自从葛亦民公布他成了神之时就代表葛亦民公布他自己死了！
☆ 称神的人失去了肉身，也就是指他在这阳世上消失了！

758、张云杰重生:   云杰社长，你在新浪微博里引起了著名神棍葛亦民的关注
牧狼人云杰：哎，神棍、易学者、女明星、模特、文艺界人士、在校高材生、甚至政Z人物等等关注我，这很正常！
而我，至今对很多事蒙在鼓里！

759、gzwayh:     葛亦民是谁?好像这段时间有不少人在炒作他?

760、证道可道:    我们吧已经把凡带有”葛亦民“三个字
不管内容如何,都视为”邪教“帖,坚决封删之,几年以来,此旨从未改变。

761、证道可道:    看见葛亦民三字，就使人发呕。
今后，本吧毫不改初衷，凡帖子里有”葛亦民（或者同音字）“字样者，照删不误！你要称神称圣，各人去自己的贴吧称去！！！！

762、雨轩T_T:    葛亦民，不是说好了今年飞升成神经吗
现在都年底了，咋还没见动静呢？该不会没渡过九天雷劫被劈成灰了吧？那可真是太可怜了。哦，对了，
你们那个什么葛亦民吧怎么找不到了？不知道你们看不看新闻，有个叫华藏宗门的和你们一样性质的组织
，其头目已被无期了！唉，毕竟人家也是高调，想不关注也不行╮（╯＿╰）╭然而你们呢，低调到不行
！这样怎么可以呢！？怎样发扬光大呢？！怎样向民众传播福音呢！？毕竟你们没啥名气，知道你们的人
也不多。难道你们仅仅被几个无知的人所崇拜就已经满足了吗？！鼠目寸光！！！做为一个以拯救苍生为
己任的神就只有这点抱负而已吗？！真是太令我失望了！要知道天下还有许多生活在水深火热之中的民众
等着你们去传播福音！神之所以封你为神，是要让你去解救劳苦大众！而不是让你在这一亩三分地里快活
自在！你们的怜悯之心何在？！好好想想吧，神经们！

763、czx4706:    从现在开始，葛亦民除非你能证明你能永远（即不死）
我就信你是神子，还不要求你全能，这总可以吧？
》》》葛花： 可以啊，葛亦民（19690131----永远）。

764、老衲法号矛妖:  葛亦民可能是撒旦因为撒旦现在正在中国民间创立一个教会。

765、ab734690577:    葛亦民是谁
>>>橙汁好COOL: 一个网络邪教，有他的贴吧，乱七八糟得邪教分子感觉是重度中二病
>>>ab734690577: 哦 记起来了 神经。。圣经都甘拜下风 还有皇经也败了 唯有di经 和yin经才能与之一战 可惜。。

766、Internationale:    葛亦民，不得不说,你和书名挺配的
你是个神经病患者,而且无药可救。自诩现代共产主义领导人。

767、Zearatul:    我去,我以为葛亦民号召所谓“温和革命”
挂共产主义羊头,卖封建宗教狗肉的神棍骗不了几个人,看来社会上的SB不少啊。
那我就匪夷所思了,成天转一些不通顺的话,其中大多是反对那个神棍的,你们是瞎子还是傻子?

768、≈姿☆永恒☆じ:    葛亦民《神党宣言》，浓浓的《天朝田亩制度》的感觉。

769、Zearatul:    你说罗玉凤多好,正好配的上葛亦民那位无耻神棍。

770、正义消灭邪恶6:    我信葛亦民，上帝的独生子，从高天降在地上，拯救世人。

771、神功受命:    葛亦民是什么来头？怎么在吧里看到好几次了，是什么邪教吗？

772、神功受命:   ID:神教圣女舒淇 是什么葛亦民的脑残徒，请封。
天天都有葛神经，不能拉入黑名单吗？听说可以这样。

773、林中粲石:    葛亦民葛花这帮人真是不要脸，天天在爆吧刷广告
有顾及吧友感受？
贵教如果想宣传就应该懂得一些市场营销，心理学常识，”消费者心理”都没摸清搞懂就在瞎宣传。
算了，和机器人说话浪费时间。

774、新颖李医:    在我看来，【神经】共产主义与葛亦民先生
把共产主义的信仰拉上基督的历史列车，认为人类只有在天上的灵魂，才有大同、幸福、无死亡的痛苦，
活着永远是罪境，这种灵魂超出肉体的上帝哲学共产主义，没有丝毫意义。

775、axiaxiaxi9: （项羽后人）民间这种搞迷信集会造反的多的是 这次专门宣传一个 意义深刻。
地仙一流:    贴吧里的基督再世葛亦民也是个反贼。

776、神功受命:   葛神经病太多了，也是醉
凌霸天晓: 葛是什么
yt2642009909: 葛亦民是耶教徒，有点邪教迹象。改耶教经典。
凌霸天晓: ……太平盛世哪里这么多妖孽……
yt2642009909: 为了信昂！

777、新颖李医:   在围攻中的于吧主、老基督女菩萨、佛界、气功神、神经救世主葛亦民系，众相聚集中医绝症吧，本来本吧空间不大，大家就挤挤围坐吧。

778、新颖李医:    圣人，由于盛唐易人大师的推背图，的确，人们进入猜测的狂热期，而圣人是谁，人们开始争论的狂烈，有以葛亦民为代表的神经思潮新基督共产主义救世主，也有坠入圣人泥潭不可救药的疯魔病者，而女菩萨明显的转向具有中国特色的阿门主义，即中国教的基督教，这有悖于原始基督教义，不伦不类，由此可见，基督教义是你们任何人都可以随便修改和创新的，是吗?

779、新颖李医:   葛亦民神的万能，拯救人类得永生。
全部演讲，体现出中国特色、就连佛教讲演者，也把佛主拉上中国特色，还有中国特色的社会主义、中国特色的科学共产主义、中国特色的基督主义、新神教葛亦民共产主义，等等。
就理论与实践而言，凸出体现出中国特色，现在的中国，登上世界舞台，俨然就是一个小世界，世界文明之根。各种格式---
各自提出拯救整个人类的理论与实践的所谓的真理。

780、枯枫暖血:  何德何能？如果是天启派、先知流，我是承认的。但他们看不出任何慈悲之处，全是盛气凌人，想要立自己的地位。这种人有的是假先知，有的只是毛都不算的我慢，还有那种粘屁虫葛亦民，他的傻缺粉不停地骚扰。苍蝇是没有前途的，只能晃悠然后被清理。但它们还是纠缠。跟轮子是一样的，最终给人的感觉就是烦人，固执。却毫不能利益别人。没有奉献精神，只有宣传它自己。没有信仰，但有固执。