251、jiuling1：   葛亦民，自封圣人？能是圣人？
》大行皇帝吖：中国有很多神经病，有些是真神经，有些装病。
》》童年的漫画书: 师父葛亦民是谁啊 你为什么关注那个吧。
》心又召: 我没时间管他，那人并不罪恶，很早很早之事，最好别提。
》葛花：葛神打开封印,因为已大同,共产主义。

252、活个潇洒49:   葛亦民不行。
我这人支持人们争着当圣人，但是…
老葛这个这个。
》寻觅一人中：确实不行，不过可以锻炼。反正得出来顶雷的。
人家敢公开表明这就是好样的，换成你，你敢公开宣传吗?
》》经典之眼：我就纳闷了，你们天天打广告的那个人是个什么鬼？

253、经典之眼:     葛亦民，《神经》发表有个鸟用呢？
就中国而言，哪家媒体哪些网络用户用着你写的智慧呢？没有。
随便一个足球明星的粉丝都比你多啊，哲学家思想家落魄到讲粉丝数量了，这已经是奴隶了。
心机重，方向就错了。

254、经典之眼:    在宗教已经发展了2000年这样时代
还敢用《神经》作为书名，这已经是赤裸裸的向其他宗教的愚昧在靠近，同时也在向其他宗教徒在挑战，很难想象你心理是健康的。
别人的书名用“论”，在于突出为什么人们需要这部作品。
别人用“志”在于突出，人们看这书能获得什么趣味。
别人用“传”，在于突出作品值得发扬的是些什么。
别人用“记”在于彰显读者们应该如何学会标记人生点滴。
别人用“本”在于突出如何的坚守根基。
别人用“经”在于突出其书的适用人群。
别人用“录”在于表述如何书写他人事迹。
别人用“学”在于立意未来的重要性。
别人用“文”在于告示天下什么是生活“现象”，什么是“意识形态”。
别人用“册”在于征信作品所涉及的其他作品中的核心点滴以及自己作品对其他作品的包容性和超越性。
别人用“章”在于其作品所指之事和行是环环相扣的。
别人用“法”，其作品指向的是对权力对审美对价值对生存的立意。
》》kalang011: 我是觉得你没必要与《神经》作者计较，明智的人，都不会去看的。
》经典之眼: 我的嗅觉告诉我，他们经常打广告，给那些也认为自己很牛逼的哲学爱好者制造了心理疾病，其中有种病叫做——对号入座。那些对号入座的，特别是抑郁症患者们会有整天被监视的心理反馈。
》葛花：《神经》即神的话语，神经不是哲学著作，是新兴信仰------《基督教共产主义》，是通俗易懂的，面向全人类。
9、神经总点击已上四千万。
10、神经有译为外文，并回译中文，而与原本词汇大量出入的。

255、傲月幻雪：   葛亦民，百度一下发现这位真是人才啊
把基督教跟共产主义结合后创造了“共产主义基督教”
好吧，最少比抄袭道教佛教的轮子水平高了不少。
》王老吉的托：说他是圣人就是圣人？这会不会给人一种钦定的感觉。

256、见识与欲望:   葛亦民，观点很突出。
人间就是各种固执的蠢货，她们自己愿意，他才有戏唱。
》跟岔：你能把穆斯林给忽悠的改信教了，我就信你的教。
》》小早胡桃：说白了，共产主义版的太平天国。

257、寻觅一人中:   葛亦民是圣人有人信吗?
他是百度认同的。
世界需要他，中国人民需要他。

258、Qq3358935:    葛亦民，我不知道魔鬼让你经历了
怎样的异端，使你如此的深陷。奉劝你一句，赶快回头，否则你的结局就是圣经所描述的地狱火海。试
想一下你在地狱里被火烧到永远，可怕不？你现在通过异端得到的，总有一天会痛悔却没有用，你明白
吗。

259、为谁憔悴7289:    葛亦民，神还要特指？？
这还是个什么神？
百度认证？
我可以说他是在做梦么？如果现在你在梦中有神对你说要听你，是不是大家还要听你？？梦中的事尽然也拿出来讲，真是服了！
信这些的才真是神经，名字果然没起错，先了解一下什么是异梦吧！！
》東十条十五丁目：我去……不是吧，怎么又出来个“神”了，还有“神经”？不是说“神”就一个的吗？有点不明觉厉的感觉。

260、帅呆仙:     葛亦民，《神经》 这名儿霸道
》悠哉君:  现在 葛亦民 还不是自称某个大神 一票人 瞻前马后 当年耶稣是不是也这样发家的？
》》DiePoison: 耶稣是不是我不知道，反正葛亦民失败 不过你别转移话题，接着扯你的老子啊？还是你觉得老子和葛亦民也是可以类比同类。
》悠哉君: 葛亦民 可说自己是神哦 一部分人相信他 和耶稣当时很像吧。
和葛亦民相似的是耶稣吧 都自称是神。
我说一样 是因为 老子和耶稣 之前不被认为是神 耶稣虽然自称神 但当时属于葛亦民这类神棍 到了后世才被众多教徒认定为神 老子也是张道陵创立道教后尊为太上老君的 这一点是相同的。
基督徒一个很好笑的观点 比如 老子 佛陀 都没有说过自己是神 耶稣说过自己是神 所以 耶稣更屌   葛亦民还自称是神呢？很屌吗？
》》DiePoison: 您这笑话真有意思，老子生前写了一辈君人南面术，最后被当成神 佛祖更有意思，佛祖一生主张诸行无常，诸法无我，反对有神论和转生理论，最后佛祖自己变成了神，六道轮回变成了佛教标志之一 葛亦民自称为神，他成立教派能和政府抗争300年么？
类比一下罗马的窘境，如果米帝打过来了葛先生能让美帝皈依他的宗教么？
》悠哉君: 葛亦民都还没死 你怎么知道美帝不会皈依他？ 罗马人也在耶稣死后 才信教的好吧。
》》DiePoison: 这点你随便先回答我关于葛先生的宗教问题啊？
那我们要不要立个赌约，如果葛先生去世了 他的弟子没有继承他的衣钵去布道，就算你输了，如果他的弟子真的跑到美国去布道了，就算你赢？
》悠哉君: 我说你这兄台真是奇怪 神棍肯定有成功的 但是每一个神棍都能成功吗？ 何况 葛亦民死都是什么时候的事了 你确定要赌这个？？
》》DiePoison: 那就有意思了，既然你都承认不是每个人都能成功，那成功耶稣为什么不比葛先生强呢？
》悠哉君: 神棍能不能成功 不仅和自身忽悠功力有关 也和时代背景有关 我估计 耶稣的功力更强而且也赶上时候了 不过我们不应该以成败论英雄 葛亦民就算失败也不一定比酥哥差多少吧。
照你的意思 耶稣忽悠成功了 所以是真理 葛亦民不知道能不能成 所以待定？

261、悠哉君:  看到没 葛亦民大神来了 未来的耶稣
》皇汉3562：葛亦民是什么玩意儿？新的邪教组织吗？
从这个发帖记录来看这个葛亦民疑似某种邪教组织。
》》虔诚的hyz：葛亦民是邪教头子，请不要听信于他的谬论，而落入火坑。

262、Cauchy门徒:    葛亦民绝对不是圣人
现在出来宣称是圣人的都是假冒伪劣的，都是些找死的人，土匪弄死的就是这些人。
》大爱孙雨朦：圣人怎么会搞邪教那一套。
》》木头的大橙子：这些自动发帖的机器人真恶心，就像轮子印在纸币上的言论一样。
》honestlover123：被双修过了吧？

263、我性本邪:   葛亦民，凡宗教皆为邪教。
其中尤以信主和末日论的尤甚！
韩国鼻屎大的地方就冒出几十个号称在世基督的，邪教教主和他们有什么区别？
》匿名尼莫：传教的滚。
》》床鬼不起床：邪教头子。

264、我性本邪:    葛花，2019年你多大？
信了这邪教的末日论，你能活过去吗？
》日常趣事贴报：又是葛亦民吗？我葛TM的煞笔！他真是神人，今晚就来弄死我！老子镰刀锤子在手会怕他？
》》葛花：13、所以在2019年，现世界结局（末期）来到，葛亦民神做王，结束外邦人的统治，建立神的国度（共产社会）。

265、眼色的颜色7:   怎么会有这么多葛神棍帖子
好几天没来贴吧了，怎么会有这么多葛亦民异端的帖子？是有人故意纵容呢？还是没有吧务管理？什么百度认证唯一思想家，我只信圣经认证圣子、圣父、圣灵，三位一体独一真神！我知道圣灵透过保罗、约翰等使徒教导的这些经文：但无论是我们，是天上来的使者，若传福音给你们，与我们所传给你们的不同，他就应当被咒诅。我们已经说了，现在又说，若有人传福音给你们，与你们所领受的不同，他就应当被咒诅。 (加拉太书 1:8-9 和合本)若有人传异教，不服从我们主耶稣基督纯正的话与那合乎敬虔的道理，他是自高自大，一无所知，专好问难，争辩言词，从此就生出嫉妒、纷争、毁谤、妄疑，并那坏了心术、失丧真理之人的争竞。他们以敬虔为得利的门路。 ( 提摩太前书 6:3-5 和合本)若有人到你们那里，不是传这教训，不要接他到家里，也不要问他的安；因为问他安的，就在他的恶行上有份。 (约翰二书 1:10-11 和合本)
》zhangbinx10：然而楼主只是猜对了一半。

266、MineJohn：  葛亦民，我关注你很久了
废话不说:
你的脑袋怎么了？
所有的话都是支离破碎的。
》》木头的大橙子: 信仰自由 ，你们一天到晚发帖什么鬼，说着莫名其妙的话。
》葛亦民：我的著作见《神经》，发的帖是转网友评论。
》》w1555326：贴吧的锅！

267、cookcrow:   葛亦民，基督和他都是猴子
》》〓罪々歌☆：难道不是李先生的翻版吗，李傍佛，他又来傍基督，真正的神佛，只有慈悲心，没有功利心！是度人成圣的，不是让人都听他给他当奴才的，邪师说法，沽名钓誉，最终从中为自己牟利，是正信的教义和邪教的本质区别！
》世界ZF总统：成王败寇。

268、为谁憔悴7289:     耶稣为了世人被钉死在十字架上
三日后复活，让葛亦民试试，看能复活吧。
》葛花： 1221复活节：为了世人得救，葛亦民受死，神佑死而复活，战胜了死亡的毒钩，为世人带来希望。
》为谁憔悴7289: 葛亦民死了吗？什么时候死的？
》》葛花：1990年，几小时后复活。
1214受难节：为了世人，为了社会，社会为了葛亦民，葛亦民进入大试炼，半监牢，上十字架受难。
》灵魂携手：葛亦民公元前9年出生的。

269、眼色的颜色7:   葛亦民，还圣经落伍了
现在用“神经”里，你算个啥？神棍？敌基督？还紫薇圣人里～
》为谁憔悴7289：神还用的着炒作。说白了就是一邪教。
》》longhan3：最近什么玩意都跳出来了，邪教还能这么宣传？谁举报下网警啊。
》新手吟：建国之后不许成精。
》》massacre89：葛花都跑到这来了。

270、眼色的颜色7:    葛亦民，我不出书，我出文章
似乎写迦南诗的小敏阿姨他们也没葛神棍厉害哈，还能被百度认证，但我知道，凡是神的仆人包括我主
耶稣自己都很谦卑的～主耶稣常常在旷野、山上、海边讲道，绝不会哗众取宠，就算放到了现在，不会
天天在网上、微博上滥吆喝～
》葛花：福音不是要传的吗？传给万民听。