391、殿堂郭郭：  葛亦民，就你这没有丝毫技术含量
的复制粘贴式的传教方式，怎么能吸引到教徒。吸引不到教徒，不是邪教是什么？
传教讲的是威逼利诱。整天只会说个百度认证的思想家。不是傻逼是什么？
还有那句什么神说你要听他的。就一句话，没有前因后果，怎么发展教友？
你要自己先建立个能自圆其说的理论体系，再来传教吼不吼啊？
》葛花：神经33万字。

392、笑看风云起幽燕：  葛亦民是共党有意扰乱预言
扰乱基督教(他们派狗潜伏于各宗教)而放出来的狗。
》》天山鬼才: 神经人气不如圣经百分之一谢谢。
历史注定会淘汰不好的东西，神经也只是被淘汰的命运罢了
》原初混沌_：这吧要炸啊。
每天开科无吧就是比达和葛亦民。这破吧吃枣药丸啊。
》q695855764: 耶稣6票有4票是我投的。你真以为耶稣没你邪教人多？我去个教堂都几百号的人。你以为你邪教人多？基督徒他们不管罢了。只有我在乎这个。
脑残邪教就是这样。智商负的人才会信邪教。当圣女。

393、juan740219：  上帝吧真的煞笔，不说别的
上帝是一个人？葛亦民，煞笔一个，还上帝，真他妈疯了。
》q695855764: 呵呵。别人异像是众人看到。你的异像是梦里看到。我梦里还梦到我会飞呢？
最搞笑的是。你说他唯一一次显圣。是一个玩具猪说上帝。录音器放里面。我也能让他说。
》》13651324：看这文字瞬间想起了之前网上的一个叫【葛亦民】的神棍！

394、Lucy丶萌cc：  智障葛亦民 还他妈上帝呢
百度词条都不给你亮出来 就凭一个大V？ 
凡事都有先理性 没本事你装什么逼？
不否认宗教 虽然我不加入宗教 但我却十分恶心这种三流宗教
打着耶稣 上帝的名号在招揽一些人 无意间看到了 不得不出来说几句 
葛亦民是谁？？ 你们不是信耶稣 上帝么？？ 去加入基督教啊 加入伊斯兰教啊
mb的干什么不好 非要当一个傻逼 
葛亦民 你如果真的很有本事的话 如果真的是什么吊耶稣制定的话 为啥你现在还没火起来？
你这种小技巧 只能钓一些傻逼 果然物以类聚人以群分
关于这个上帝吧 我也没有兴趣 至于谁是上帝吧的头像 我更没兴趣
我只不过在好心提醒 别把自己逼上绝路 到时候如果真的走了歪路 葛亦民你够死几十次的
把自己弄得有名气再给我装逼 不然我一定操刀砍死你。
还上帝 你他妈疯了吧 你要在我这里 我管你上不上帝 一样弄死你。

395、SellMeng：  昨天葛亦民神遭遇了大规模爆吧
野爹们举报了一晚上，居然没能干烂你狗窝
真怀疑李艳红是不是已被你脑控
不过没事，咱有的是时间玩你这头猪猡
今后将不定期在凌晨爆破葛猪的狗窝
看看你们能撑多久？ @葛亦民 @可塑品 @超人xiao悦 
还敢不敢复读？赶紧出来磕头赔罪，不然迟早干烂你的三狗窝。
》漂亮的Am7：葛亦民，如此牛逼的人物，我竟然是今天才听到过，刚一查，居然是南大中文系，南大出神人啊。

396、b45hs4：   本吧的仁人义士们一直在做净化
网络渣滓的推进运动，孜孜不倦，不求回报。讨伐危害社会、倒行逆施、孤芳自赏、闭门造车、举止怪异、不思悔改的网哲奇葩，诸如张杰、独人、伊凡、葛亦民等等。在这里希望大家在新的一年里能够展现更准确的打击目标、更高的效率，和更大的凝聚力、协调性。
》q695855764: 葛亦民，别傻逼了。信徒100个多勉强的人。还永生。什么都模仿圣经说话。
你在假冒谁也救不了你。
读过一次圣经都知道你是假的。邪教。你这样会遭报应必下地狱。
》》真相后的108: 对不起你个废物除了散播毫无用处只对自己有利的堪比邪教的信仰之外什么也做不了。

397、真相后的108：  葛亦民，3岁时就可以扒开仙人掌
求长生不老，喝7岁邻居的尿是自闭症与弱智合一。
>>>earth王金龙: 我上任送葛亦民进神经病医院治疗好精神病。
>>2012获新生: 那个青海无上师是什么人，还有什么葛亦民李红纸之类的都想冒充圣人。这
么多的假货就不怕 真的收拾你们吗？
  
398、总大将雷比尔：  估计葛豚和艳红有交易
艳红帮它保着破吧帮它炒作，它给艳红交保护费。
》Dos魔理沙: 听从葛亦民神，层主才能得到救赎！！！
》》白慕玄：…听说过此人事迹= =

399、申花帝：  葛亦民，大V更要讲道理，不能装神弄鬼
>>>RP十：乍一看我局的楼主也被葛化了（捂脸）。
这个老陆架出道吊打应该没有难度吧，就是那些跟风小号卫兵们像个复读机一样逼逼，这个
挺烦的。另外，我知道当年太吧有人挑拨起当时葛吧和戒色狗、长耳怪三方互殴，然后我有
一段时间没关注这破事，后来葛吧就没了（小声）。

400、冻结的追忆:  当年的九个网哲
如今该隐退的隐退，该封吧封吧。
》SellMeng：只剩图一（葛亦民）和图五两个精神病还在贴吧活跃了。
》》瞎眼骷髅猫：图一那个会不会是真邪教。
》冻结的追忆: 的确是邪教，但是存在感极差，根本没有邪教该有的样子。
》》瞎眼骷髅猫: 感觉简直就和张新刚那样一样的了，不是很简单。

401、美女的矜持: 《葛亦民简史》（微博篇）
2010年04月14日，葛亦民加入微博
2010年6月2日，葛亦民收了第一位门徒，开始意淫建立国家
》刚收了个门徒，藕想建立个国家，请问还缺什么？ 如题：）
2010年6月4日，葛亦民预言了“信歌亿民受试炼”猜想
2012-2019年
这正好预言了他的刑期
2010年6月7日，葛亦民写出了一部全球最短比自己息子还短的小说
》 歌亿民原创全球最短小说，只有一个字---------------日
2011年4月4日到5日，葛亦民创建了葛亦民党，发表了《葛亦民党--主席党员口号纲领章程宣言》
葛亦民党 
主席：葛亦民
党员：葛花 
口号：万物非神，唯有真神；葛亦民基督，你们要听他。
纲领：2019年用葛亦民价值观在全世界建立共产社会。
2011年4月17日，葛亦民沾沾自喜，认为自己是列宁
2011年4月26日，葛亦民辱骂中国人野蛮，，，日本人文明，，，
认为“抗日战争失败，我们的生活会更美好！”
2011年4月27日，葛亦民发表《葛亦民和耶稣》
2011年4月28日，葛亦民发表《葛亦民和穆罕默德》
同日，葛亦民发现了 晚年三大乐 官杀官 股市大跌 电视放哀乐 
走X 家 人 激 怒
2011年4月29日，葛亦民发表《葛亦民和释迦牟尼》
2011年4月30日，葛亦民发表《葛亦民和列宁》
2011年5月1日，葛亦民发表《葛亦民和马克思》
2011年5月2日，葛亦民发表《葛亦民和髦沢东》
同日发表《葛亦民和上帝》
2011年8月10日，葛亦民制定今年的受难节为2011年12月14日，并第一次提出了葛诞节，为2012年的1月31日
2012年3月11日，葛亦民创建神教和神教党
在思索之后，葛亦民认为神教英译是godjiao，在同日创建了新官网（现已换域名http://www.20331126.xyz）是为神网。
葛亦民经正式更名为《神经》。
2012年4月22日，葛亦民制定历法
2012年12月14日为葛亦民受难节
2012年12月21日为葛亦民复活节
2013年1月31日为葛诞节
2012年5月，葛亦民多次在网盘分享《神经》资源，可惜众人在找AVGV而应者寥寥。

402、美女的矜持:   《葛亦民简史》（微博篇之二）
2012年10月，葛亦民一直在网上复读别人对他的评价
2012年11月18日，葛亦民化身nonke神棍，第一次在微博提到了”圣女”这个名词，这就是“神教圣女”诸小号的起源。在言语中表达了自己性功能的强大却对自家黄脸婆不感性趣，希望艹遍天下所有圣女明星，可惜葛亦民所喜欢的明星都是过气且大多数是四五十路女性。
2012年11月23日，葛亦民出道管虹
2012年11月25日，葛亦民称自己3岁的时候就可以扒开仙人掌求长生不老药，喝7岁邻居的尿，圣水男子参演希望
2014年2月25日 葛亦民新浪微博已通过橙V认证
葛亦民在新华社和江苏经济报的名片
2014年5月19日，葛亦民微信公众号建立
《青年文学家》杂志2015年4月发表葛亦民论文。

403、空仓挂机解脱杆:   葛亦民的科学技术世界第一
>>至尊帝皇王坤明：葛亦民三天如不能死而復活，請告訴他，還可以加七天。阿門！愿他再
生。
》奎爷不搞基：go天已死，葛天当立。
》》徐强就是精神病：萝月叟，葛天民（清朝李渔写的笠翁对韵）。
>>>车万萌豚: 葛 IS GOD（并感）。

404、天使林俐:  葛亦民和谁有仇，老天爷吗
为什么总说他，不说魔女毛丹呢。
老天爷偏爱美女，不说美女。
》人1中人：你是葛亦民的小3吗？为啥对他那么忠心。
》》earth王金龙：阿汤贼子，贪婪无知，被人渣利用，阿汤哥专有再为葛亦民卖命，阿汤哥专有全家死绝!

405、罗飞巫:  葛亦民，我挺好奇的
你搞邪教域名怎么备案成功的，挺6啊。
》葛亦民：因为不是邪教啊。
》》罗飞巫: 老葛啊你都上恶俗维基辣
还有你这性质分明就是邪教啊，我国不支持个人自创宗教的。
》葛亦民：上恶俗维基，我知道，这是国内喷子建的，没什么了不起吧？
邪教，政府定的才算数，政府没定我。

406、扬名heymro:   葛亦民的部分人生感悟
，还是有一定道理的，有可取的地方……
》earth王金龙: 葛亦民神经不切实際，不能使万众有奔头，大锅饭人人会躲懒，取巧，同時
又会给当权的人提供贪腐的机会，这会导致一切倒退，回到原始人民公社。

407、电视厨:  救世啊(葛亦民)
>_不弃今生_:你们去反轮子，以毒攻毒也是不错的。
>>大号小贩:  神本乃尘土，仍归于尘土，葛真神乃尘土，尘土存于万物中。
神亦存于万物中，葛＝神说，有力论证，Q.E.D。

408、玉皇老道:  葛亦民咋不让李彦宏给这邪教主磕两个头？
》南湖扬波：最近被葛亦民这个废物缠上了。
起因是不小心怼了他的马甲，怎么对付这个“教主”？

409、练好蛤蟆功:  葛亦民没水平
圣经中的记载明明是个女神，他硬把自己当女神了。
》圖解狂魔：我想问一下，葛亦民是真的神经病还是被别人借刀炒作？
不知道这个神经病是什么来历。
》》BergsonHenri：真神经病。
》圖解狂魔: 其他帮葛亦民宣传的号是不是他自己的号。
》》Geara_Zulu: 都是他小号（一说他脑控了自己老婆，有时会帮忙照看这些号）。
》圖解狂魔: 上帝吧，先知吧的吧主都是他吗。
》》超能圣龙: 都是。
》圖解狂魔: 据我分析葛亦民是个多重人格的精神分裂病患者。
@葛亦民 你这病得治啊。
》》柊辰卅：葛亦民，你的田字纹不错，紫圣，我可找到你了。

410、华山道士702:   各人心目中都有自己的圣人
不知道你们心目的圣人是谁，有的人心目中是习主席，奥巴马，葛亦民等等，我心目之中圣
人就是特朗普。以为特朗普是美国最后一位民选总统。
》文化处处长: 最近我们吧来了很多一级智障，有皇汉，有自由派，有葛亦民，一群智障，
你去看看，笑死我。
》》hhz0916:《神经》是什么鬼？
>>>文化处处长: 你看看相关批判贴，他小号一直和我说，他是真神，来一个，我回一次妈的
智障。
》hhz0916: 连邪教都不能算，就是一喜剧演员。