921、靈夡:     葛亦民是人还是神
》》》葛花：葛亦民是完全的人也是完全的神。

922、靈夡：   葛亦民的意思是上帝也是人，人人皆神，葛指god.民即ammi
你們要稱你們的弟兄為阿米（就是我民的意思），稱你們的姊妹為路哈瑪（就是蒙憐憫的意思）。 (何西阿書 2:1 和合本)
》》》 惟有剑如故 :  信葛亦民 得永乐。

923、新的开始v24:    葛亦民，原来神是这么玩的就是为了传教
这是什么神弱鸡神吗。耶稣基督起码是基督教创始人以弱小基督教反抗罗马诸神教，这货呢，肯定是假基督。

924、傻瓜:     不知道别的网友是怎么想的，我觉得葛亦民“互联网大革命”的提法挺真实，挺准确。
互联网就像一部大百科全书，颠覆了人们的传统观念，你要什么吧，互联网上应有尽有，几乎无所不包。
以前看书得花钱买，看过之后还得找保存的地方。现在看书，上网就行了。你要怕丢失，存盘就行了，方便。
以前，买东西，上商店，似乎是天经地义的事情。现在，不出家门，动动鼠标，问题就解决了！世界真奇妙！！！
以前，你要是想找点资料，那可就麻烦了。你得到图书馆去借，到期忘还了还不行，麻烦。现在，你上网浏览一下，好多问题就都解决了。
有人说，21世纪是信息技术大爆炸的时代，言之有理！！！

925、巴黎在水里：    葛亦民何时出山？出山以后怎办？
是做皇帝还是宗教领袖？是圣洁独身还是三宫六院？
》》》葛花： 2019年10月初。实现共产社会。
精神领袖。一宫一院。

926、ultimatezx:    记得以前咖啡乐吧有人利用这个教反绿
只是玩玩而已啦，通过拉着葛亦民大神的虎皮大旗反绿，让葛大神的徒子徒孙和绿教徒杠上。不过，葛大神他们也知道白帽子的可恶，看来绿教不得人心啊……

927、你馒头比馒头大:    一花一世界，请问葛亦民老师为什么要证明长生不死呢？
首先生老病死是天注定的，葛老师想要改变那就是与天斗。这是大勇气。其次植物本就是大地孕育而生，生生不息，希望从中得到经验，学习他们这是大智慧，最后葛老师还希望用他的智慧来普度世人这是大慈悲。善举善举。

928、hanyi1820403:    葛亦民，耶稣／汗轩有很多后人
这教那教上升自以为神的全是骗子
你们无聊炒作救世主、圣人的你们全是为敛财的骗子。

929、看到大想起你:     葛亦民是东方基督,耶稣的转世
所以要用自已的身体来洗清人类的罪恶.这次用油炸就可以了,不用钉在十字架。

930、865911138:    葛亦民，我不知道什么真言
但是我活了20多年却看到了一点真理的痕迹。真理元素：代价。就算真有救世主，那个救世主也必将付出沉重的对等的救世代价。葛亦民有这个心理准备了吗？真理元素：真实。完全没见葛圣有什么实际作为，光嘴炮有毛用。。就是嘴炮逆天，我也只看到一个新生邪教。

931、小小烧饼的回报:     今日，偶遇轮子数人，美分数人
未与其正面冲突，只因小弟不想再吵架和愤怒。虽说也争执了几句，但还不会愤怒，问题是吧务的封禁。
可笑的世界，给我的回复更可笑，让我去轮子，葛亦民，世界联盟吧去玩。
国家，日的是鬼。鬼草鬼，何其毒也。

932、【03.26申请解封】葛亦民吧
贴吧曝光平台:   您好，感谢您的反馈，经百度贴吧管理组核实，您所反映的问题因为贴吧净网行动，所以不能予以解除，请谅解！

933、鲁天鹏111:    葛亦民，你是中华与世界之子。

934、nuhuiqinshou:    葛亦民，你宣传啥只要不危害第三者正当利益是你的事
他人接受你的观念是他人的权利，但是一伙人幕后利益交易，自我或者为他人无耻地圣人炒作就是欺骗大众，这是大众谈问题博弈问题的平台，不是你们这些利益狂相互无垠吹捧无聊贬损的地域。
》》》葛亦民： 你好，我们没有幕后利益交易，炒作为了宣传，在这互联网时代，是传免费的福音。
我们福传，没有利益。

935、活个潇洒49:    葛亦民，追求圣贤，就是追求真理、追求德才兼备的人才。
自古中华民族从来都不缺德才兼备的人才。如今再出来这么一个有何不可？
虽然有些神化、有些圣化…。但追求正义和真理，还是必要的、很好的。
追求圣贤，是党和政府一贯的作风。
是正确的！是英明的！
因为只有德才兼备的人才，才能凝聚社会、带领社会走向繁荣昌盛。
比如毛主席。伟大领袖就是圣贤。只不过名称不太一样而已。

936、申花帝:    信服信服，信任服气，葛亦民兄台刷屏求名如何让人信任
无可圈点的言行如何让人服气。

937、五龙之上:    葛亦民，忽悠群众，招信徒，就会有利益的。人不为己。。

938、弓1力波:    葛亦民，特码又要造神了？还是又一个法人功？
》》》葛花：不搞组织。

939、五龙之上:    葛亦民，网络宣扬又不犯罪
她们就抱着一个心态，万一成功了呢，有人说过，信仰基督，就是在世的神。

940、葛花舒淇 19:37:55
你的脸上渗透了伟人的神色
葛亦民  19:38:13
伟人神色？怎看出？
葛花舒淇  19:39:18
发型，眉毛，眼睛，
感觉你是基督教耶稣的代言人。