341、朱丽叶591：那三条我怎么觉得耶稣也都符合？
当然，耶稣和葛亦民有区别——葛亦民确实存在，而耶稣很可能是个杜撰出来的人物，压根从来没有存在过。
》》yao123456260: 我觉得耶稣当时牛逼的就像葛神。
看看百合路，就知道人家为什么要弄死耶稣了。
》東十条十五丁目：葛亦民生不逢时罢了…运气好点的话，两千年后比耶稣牛逼也说不定。
》》yao123456260: 是晚生了两千年。

342、年会的喧嚣: 圣人中，葛亦民 最敬业
》清心百合路: 基督教是纯洁圣洁的！你承认我把你这个混乱之子的蛇头剁下来了！
》》geyimincom :没有，只是说中我是当代基督教共产主义。
》清心百合路: 这么说你自己承认你把两个自己并不真懂的现成的理论混合到一块儿，你也就是一个普通的聪明人而已！
》》葛花：葛亦民是基督教共产主义专家。
》草莓爱阿z: 葛亦民是什么？邪神？
邪教弱智被骗了。

343、清心百合路:    葛亦民，1，你只是一个普通人
所以眼里只有普通人（灵界的争战你不知）。2，你亵渎圣经，早就与基督徒为敌了；你坚持你的乌托邦，也早已与全人类为敌了！
我去先知吧里看了看，葛亦民是个专门搞剪裁编辑的！《神经》是这样，别人的帖子也是这样！太丑陋了吧！
》葛花:关于葛亦民的都是历史。
》》想你了霞 ：楼主对真实存在的葛神居然一点敬畏之心都没有，却愿意做二千年前的无法考证的也不知道是否真实存在的耶稣的奴仆，实在是让人很难理解。

344、天使的七只碗:    你才知道啊。葛亦民是赤露露的邪教
对基督教来说也是个异端，人人皆知。
》themaw：基督会宽容他，愿那个姓葛的也早日加入到基督教中来。
》》清心百合路: 葛亦民异梦，那是骗子骗弱智儿的把戏！这个骗子是谁呢？是魔鬼的使者！为什么选中你呢？因为你骄狂，与魔鬼的性情一样！
》草莓爱阿z:  蠢货信你妈的葛亦民。弱智明显邪教没发展起。垃圾一个。

345、徐水良:   正好借之打击民运和宗教
那些自称紫薇真人、神、耶稣、上帝之子、弥勒佛的人，基本上都是骗子加精神病。这出版当代基督教共产主义经文——《神经》的葛亦民，还有其他几十个自称紫微圣人的，大多是骗子加精神病人。
>>>尹相逢: 葛亦民，你是个厉害人物，没必要用这个百度百科。大家都知道你。还是用老马和老张公司的百科吧，人家公司的市值比较高。找搜狐大厦里的朋友编辑一个就OK了！

346、乌眼圈离不开帝:   哦，伟大的葛亦民神
>>丿散人灬萝卜派：怎么老有神棍。
》草莓爱阿z: 我信你麻痹的葛亦民，废物杂猪。
弱智 邪教。
》》路由器爆炸: 葛神经。
》不倒翁：李伯淳，好像比那个叫什么葛亦民的狗屎要牛B吗。
》》情时明月憾时关：上帝都无法预测地震...这B比他都聪明啊。

347、2016-12-18 20:09:24 刀自古
葛亦民有多神
我怎么才能相信这些是真的
这些事迹看起来太难以置信了
2016-12-18 20:10:52 葛亦民
看了自己判断
只有异梦
2016-12-18 20:12:21 刀自古
但我很感兴趣
信仰你能给我带来什么好处
2016-12-18 20:15:40 葛亦民
共产社会，永生
2016-12-18 20:16:02 刀自古
听上去不错
我要怎么信仰你呢
2016-12-18 20:16:39 葛亦民
读神经，自己判断
2016-12-18 20:21:15 刀自古
神经的实体书
2016-12-18 20:21:20 刀自古
容易买到吗
2016-12-18 20:22:05 葛亦民
找我能买

348、yao123456260： 葛亦民，听说你以前是基督徒
现在知道自己才是神。
》空仓挂机解脱杆：废物神棍，姚冶最崇拜的人。
》》挖掘活恐龙: 福音于我是小美人和花不完的钱，你葛花我感觉没有，这一国愚民，他这种圣人在中国没前途，去美国算了。

349、恶俗维基：葛亦民终日使用各大搜索引擎搜索自己的名字
2016年12月16日，葛亦民将本条目的内容复制粘贴至其知乎专栏、豆瓣及其个人贴吧先知吧、启示吧。12月18日，葛亦民来到姚冶条目评论区发表了人类无法理解的高贵圣言。
》2016年11月20日晚，姚冶对葛亦民展开疯狂巴结。
然而@的全是自动回复完就删的葛系机器人。
》》葛亦民：葛花不是机器人，只是一人多号，发完几帖，就换号发。

350、为谁憔悴7289:  对待葛亦民，你直接用了葛哑巴，剁头等语言
》清心百合路：“葛哑巴”，面对我至少两次的直接攻击哑口无言，不敢露头，称他哑巴，恰如其分。
按理说，凭他的“神力智慧”，只一句话就可以让攻击他的人哑口无言抱愧蒙羞而退（看看圣经）！可事实是，普通基督徒的一句话反使葛亦民哑巴、哑巴、再哑巴！
》》葛花：耶稣让犹太人退了？葛神会循环回复你？

351、爱爱爱永远爱7：  什么紫薇葛亦民、狗亦民的！
万物生灵皆平等。葛亦民等再妄想，高尚也必然灭绝。你葛亦民等是一个生灵，一个小狗照样是生灵。凡是生灵，必然有爱心，爱心扩大到无私，可成佛！
》》认知是什么：他妈的神，呵呵，神啊，为何你让我骂你呢？不是一切在你手中吗？是你在控制我在骂你自己吗？
》葛花：耶稣还被钉死。
》》草莓爱阿z：他是邪教。除非弱智看不出来，可能他受到了撒旦的迷惑，圣经说过：连撒旦也要做光明的使者了。
》葛花：你都看出，政府看不出？

352、静花园主:   葛亦民，这人许多小号
也担任许多信仰类贴吧的吧主，大吧小吧一大堆。逃不过我的法眼。他一度在流量大的
贴吧大量发帖，达到搜录目的，更达到自己商业目的，靠吸收人入会敛财。
》生化魔龙2008: 奉劝十仪式趁早滚吧～～滚回到那个叫什么葛亦民的神棍那里去。

353、执政官06：  葛亦民，这个东西，现代信的人真的有吗？
》沐俗：我以为只有我曾讽刺过的毛宇科学这一种怪邪教，原来还有这么多。
》》了结最后的战场: 话说老葛不是进去了吗。
》待敵：啊啊 革一命。
》高举唯物主义：@葛亦民 这个才奇葩，不知道什么生物，水军却到处跑，宣传时连负面评价也一起引用。
》》葛花：因为都是历史。

354、雨陌轻寒:   对于葛亦民的神经如雷贯耳啊
不知道写着什么、分享下。
》乡下村妮: 老葛这人心眼不坏，人品还可以，就是神经。
》》雨陌轻寒: 不知道没接触过啊，话说真正的小紫出现的话，葛大叔会不会想不开？
》Oumaya: 估计是我的思想对于他来说太超前接受不了. 不过无所谓, 当然他是不是葛亦民的徒弟也很难说. 难道这个吧被葛亦民爆了?
》》oliverong00: 我在本吧当小吧期间，删过得葛亦民的帖子数不清。
》空仓挂机解脱杆: 怀疑姚冶个废物在模仿葛神棍，完全一致的复制粘贴。

355、SellMeng:   擅长自我搜索，跟葛亦民一个样
》证道可道：葛贼在本吧从来就是以占领的姿态来发帖。而且只宣传他的名字和神经，他已用金钱买获了本吧一些ID，本吧曾经的原吧主守望者（现ID就是轻尘和尚）就是典型。这个阿汤哥专有就是被买获的ID。本吧凡见了有葛贼三个字的帖子，毫无疑义封删10天。这个臭狗脸皮特厚。本吧对此小集团不能姑息养奸。他是要想来颠覆取代本吧的。

356、十仪式:    葛亦民，无聊，你就是这样的
无论经历过多少次绝望都不会悔改的。
我尚不和你争论，让耶稣来在世界完结之前对你进行盖棺论断吧。
耶稣可以定所有人类的罪，你别想能够逃得了。
你们是群，也叫原古兵器 虫聚森。

357、复兴中华o世界大同:   葛亦民，赞一个！以后我买一本神经
，看了你的网站，思想很不错，佩服，敬佩！
》earth王金龙：葛亦民写了三十几万字的神经病癫狂书能是圣人吗？真圣人很简單，真圣人叫天天应，叫地地灵。
》》切糕大哥买买提：还没被抓啊。

358、复兴中华o世界大同:    葛亦民，谢了，看网站就可以了
中国多有几位你这样的圣人，该多好啊。
>>>Oumaya: 自从在2012吧和私信里看到接到你的教徒们的宣传时, 就像这个------真言：我是神，你们要听他（葛亦民）。------ 对你的用心和目的也就心知肚明了, 你也好, 好好走吧, 我这里不欢迎自诩为神的人。

359、复兴中华o世界大同:   @葛亦民 大神都发财了
香港《神经》杂志主编，久仰大名啊！小弟，甘拜下风！@元吾氏 元芳，你咋看呢？
》Oumaya: 圣耶梅, 其实你不用费心发葛亦民的消息给我, 我早就表达过, 我信仰的是神而不是人, 打着神的旗号忽悠我有趣? 发给我也是白搭。
说真的, 你可以找李大师沟通交流一下。

360、们们天上飘: 葛亦民真的是神经了
>>>牧狼人云杰丿：明天我发的段子就上葛的微博。葛是复读机。葛喜欢复制别人的话,前提是这些话里包含着他的名字。
》微信用户5: 葛亦民，你不是弥赛亚，圣经说弥赛亚是全能的神，必须是一位全能天才级别的人物，还有古今中外的预言必须全部满足，能够和自己的身世经历吻合，尤其是中华圣女乩的预言也要符合。
何为圣人？那就是全知全能，几乎无所不能的人，有各种不同领域的才能，当然尤其是以为思想家，其思想必然是对坚持客观唯心主义的发展和创新。