471、州知残夜： 葛亦民是通过什么方法统治
自己教内成员的？
是通过金钱还是神授、暴力？
当然有人跟他，说明他会给这些跟他的人一种希望，还有种是随波逐流形成一种争先恐后之势态。
要不就是用金钱组建了一个暴力团体，通过暴力组织强制别人加入并俯首称臣。
我觉着一定有一种方法来统治，比如我今天宣布我加入神教，我要为神教事业的发展做贡献，下一秒又变了我说我要击溃这个教派，所以说我觉一定有一种东西让乡下人认可的东西，不然妮子咋对神教如此崇拜。
》w在天_乾：这俩年葛亦民这个邪教，疯狂的买号，现在的乡下村妮一定是那个时候买的这个号。现在一想真可怕，邪教已经开始布局了。
》》蒲月_二世：葛亦民属于神经教，神经教具有正邪两面性，忽正忽邪。
》聿龙熙：他们认为是邪教，我认为是乱编乱造。

472、道枫川:   我先澄清：我没有宗教信仰
只信天道。与葛神经没丝毫关系。
我若是葛神经教的，会被天打雷劈。若别人故意诬蔑我，也同等遭遇。
》暮日光辉：@伤口放盐 葛亦民被你说是天之骄子，你哪来的狗脸！
》》紫曦晟开: 你和你眼里的葛亦民无区别！！
》暮日光辉: 那媒体报道的也是葛亦民之流了，我的帖子信息来源多为当事人亲身感受和新闻媒体的大新闻，你以为我是胡编乱造的吗。
》吾乃琵琶仙：本小主从不沾染什么葛亦民。
》》南方子阳：至于葛亦民，从他的表现看，他现在还没有资格称圣人。
》葛花：葛亦民是基督教共产主义领袖。
》》乡下村妮：我尊重这里的每个人，包括葛亦民先生以及所有称圣者。
》一万年光速：还葛亦民，早就盯了，他敢走邪教这一步，证据到手，立马抓人。
》》⑼：葛亦民 是个sb，捣鼓了这么多年没见啥成就，还是整天捣鼓的起劲。
>>>伤口放盐:  其实我认为他们很厉害。
他们很爽，自然赞美天。他们是天之骄子。
》耶稣9536: 真神不是葛亦民吗。

473、暮日光辉:   葛亦民我为什么说他是邪教
第一，他自称是神。在人类社会中没有神，只有人，神不会在人类社会中存在，如果你成了神，你就会离开人类社会去往神的社会。“神”是高级智慧生命的代称并不神秘，而自称是神就是邪教的统一做法之一，凌驾于你高于你，打破你们的平等关系从而使你屈服，葛亦民的信徒说的话都是完全听从葛亦民的，这就是邪教，建立等级制度和绝对权力以及话语权，并用君权神授的办法使你彻底服从他的话对之听之信之。
第二，葛亦民的信徒说了，他们没有组织，粉丝和信徒不同，他们只是在宣传葛亦民的思想。 我给你们好好的缕缕这其中的猫腻！ 首先粉丝和信徒只是不同领域的崇拜者们的不同称呼，性质完全相同，以崇拜者为最高地位对崇拜者的一举一动都无限疯狂沉迷。其次，他们说没有组织，没有组织的信徒却漫天遍野的宣传完全一样的话，你们有心灵感应？你们知道互相的想法？真是够了，这么弱智的话也能说出口。最后，葛亦民的信徒说是在宣传思想，我们看看他们怎么做的：你们要听他的话（他指葛亦民）。 他的思想就是让所有人无条件的听他的话，原因竟然是他是神。 我实在是无法理解这样胡说八道的话为什么会有人信。
第三，有人说葛亦民说的有些道理是对的。 我来给你们剖析一下邪教的思想理念，他们的确会说一些很正确很有道理的话，我问你谁不会？这个谁不会？ 然后通过这个旁敲侧击的道理让你认为他是一个好人一个可以信赖的人。每一个邪教都会有这样不变的定理手法，而接下来的才是邪教的目的，你觉得他说的话有道理他是好人，然后你把你的谦虚好学的好品质一下拿了出来（对你爸妈咋没有这么积极），你变成了学生他变成了老师，老师和学生的关系是教，授。于是你按照他的话去没有任何独立思维的做去了。 这个时候只要他说了他缺钱你便会立刻打钱，他说他缺女人你便会立刻献身，因为对你来说一个好人的需求是没有恶意的。这！就是邪教的最终目的！通过循序引导，使你完全信任再抛出自己的终极目的。
我们看，葛亦民的思想理念是要听他的，因为他说的是对的。 我想问朋友你们在学校的时候学习的知识难道不是“人类的进步是在不断的质疑和实践中前进的”吗，这就是邪教最大的软肋之一，质疑！！！看清楚了记住，质疑，邪教最惧怕质疑会各种压制你的质疑念头，从而使你如同行尸走肉般的麻木听从。

474、小小铅笔盒彡:   葛亦民，这是启示的宗教
如果可以这么概略的描述大概的话。
启示的宗教适不适合时下的中国？
》葛花：我们着眼世界的。
》》小小铅笔盒彡: 真言：我是神，你们要听他（葛亦民）。
由此可见：葛亦民不是神，最多是个灵媒。
》葛花：所有人听葛亦民的，不是神？

475、小小铅笔盒彡:  葛亦民怎么揭示人的永生之道？
人怎样见证自己的“永生”？
》葛花：尘土---属灵---永生。
靠神和科技。
》》小小铅笔盒彡：楼主怎么传道？道是什么？
》葛花：互联网福传，道即信神属灵永生。
》》小小铅笔盒彡：不能让葛亦民在中国再发展下去，
这样的变种宗教对民智无益――中国人受到这么多的苦难，
应该彻底走出宗教的羁绊，
认识真理本体（无形无相的），而不是人格化的......

476、跑码头z:   华夏圣人吧大明星
葛亦民
代表作《神经》
问题一、葛亦民是人吗？
问题二、葛亦民是神吗？
问题三、葛亦民到底是人还是神？
为什么不来捧捧大明星呢？
捧红了，大明星吃肉，我们喝汤，多美多好多美好啊！
》葛花：葛亦民是完全的人，也是完全的神。
真言：信葛亦民神得永生永乐。

477、揭晓者1998:   如果葛亦民他们不发动群狼式的攻击
我不会认为他们太恶毒。他们如果以理服人，大家就有切磋的空间，而不是敌我之间的矛盾。真正的圣人是拿功能功德说话，而后产生理论，而根本就不是那种传销式的邪教。
你不要看到他出了两本书，有几个人乌合之众，其实只是一堆朽货。
》过渡沧海: 如果只是出风头对自己知识“十分满心”，希望人人向他学习，那也不算恶人啊。毕竟把自己满意的知识教给别人是贡献，虽然强逼别人接受不好，但也只是教导方式有问题而已，还谈不上恶。很多父母教子女也强逼接受的。
》》葛花：暴力传福音。

478、仙公头:   查找了葛亦民的一些信息
知道葛亦民确实很优秀，也许大家都被利用了。
现在很明显，百度大小圣吧里的许许多多赞美真主真圣的最优秀文章都来自于葛亦民。
》hezheng1006：信教信疯了，葛亦民要是在十七世纪的西班牙恐怕要上火刑架。
》》葛花：复活成神。

479、白水晶之玉儿:   是你们葛世一脉啊
不管谁提到，说的任何话你们都会收集。
》 烈火金刚侠0：真不愧是神经中的真正的神经病，简称“真神”，葛亦民，是真神经病一个，都成机器人了！
》》天书72：葛疯子就是秋后的蚂蚱蹦不了几天了，刚结束的两会，明确表示今年从严从重打击爆恐和邪教。葛疯子你不一直想进监狱吗，没准还真能满足你，还有你们那些葛花，让你们一起团聚。到时候田中行者给你们赋诗一首陪你们的。
》田中行者: 我的语录已经被他们收藏了，这些人真奇葩。
》烈火金刚侠0：不管你用多么华丽的外衣去包装自己，都逃不过金刚侠者的双眼，祸乱人心，败坏正统基督教，败坏上帝的威严，记住这句话：你是金刚侠者未来的作战对象！
》》天书72：@葛亦民[神吊丝儿] 那我问你，你那神经主义，你自己说的，就是基督教加共产主义。基督教有上千年历史，教义趋于成熟。共产主义也有上百年的历史，理论也很成熟。你也好意思，把基督教和共产主义加在一起，就成了你的主义，你是当大家傻呢，还是你自己傻。你和盗贼有什么区别，就好比你把甲的东西揣自己兜，把乙的东西也揣进自己兜。完了告诉别人，这两样东西是你自己的，这与盗贼有区别吗。我到想听听你的解释。
》葛亦民 :我发展啊，因为神无限真理无限。

480、天书72:   葛亦民，如果用宗教的概念
人的灵魂本身就是永生的，用的着你骗人吗。信你得永生，我看是信你要下地狱。
》葛亦民 :灵魂永生没实证，肉体永生，可实证，科学在接近永生。
》》白水晶之玉儿: 梦能干嘛？
你哪个国家的？什么区域的？怎么也有附体之说？？？附体的蛊惑，诱惑岂能当真！！！！
估计你被附体的邪灵骗了。可怜的人啊。
>>>葛亦民 :神赐异梦，有神的旨意。
“你们要听他”，这五字只出现在神对摩西、耶稣、葛亦民说话，日常用语是：你们要听他的、你们要听从他。
江苏镇江人。不是附体，是异梦，基督教语境。
》白水晶之玉儿: 凭什么？为什么听他们的？听他们哪句话？
做梦也是幻境，佛家讲破一切幻相。
》》葛亦民 :听他们经上所有话。梦有幻境，有异梦，有强烈指向性的梦。
》白水晶之玉儿: 鉴别，分辨撒旦的标准是什么？
》》葛亦民 :我们认为撒旦是神的工具，为了试炼人属灵永生，以与神同在。