491、过渡沧海：  葛亦民神只是紫薇上主的奴才
勾3股4弦5，3而3之为9，4而4之16，9加16等于5而5之25.勾平方加股平方等于弦平方。
地球自转360度，开平方是129600度=360天=1年。
地球公转360天，开平方是129600天=360年。
勾为自转，股为公转。勾股平方即弦平方。故弦平方为1+360=361.
所以弦数19，19乘以19等于361.
勾等于地球自转，股等于地球公转，弦数19是闰月，每19年七个闰月。而葛亦民属于19年七闰的弦，即19乘以19等于361.所以葛亦民神的衣服品牌是361品牌的，就是说他还是属于数中的，所以他只能是紫薇上主的奴才。
因为紫薇上主已经超越了数。而葛亦民神虽然是得了361的全数品牌，就是纯体成了，但别忘记紫薇上主是超体的。所以葛亦民神就是紫薇上主的奴才而已。葛亦民是民，紫薇主是主，民与主的关系是民主。所以葛亦民就是紫薇上主国度的民哟，别太盲目崇拜，大家继续等紫薇上主吧。信上主比信葛亦民神更幸福的。
葛亦民神穿着361品牌的衣服，证明了他的身份是弦的身份。但我们知道的，现代科学都明白真理不只是弦，真理必须是超弦的。如今科学家都在研究超弦论。就是因为弦还只是属于民，他不是主，主必须超弦的。
大家仔细思量。自转勾是纵的，公转股是横的，而闰弦是斜的，这个361品牌是属于弦的，他确实超越了纵横。但19年七个闰月并不是究竟真理，究竟真理他不属于数字的，排19年七闰只是大抵算下而已，紫薇上主他不属于数字的。上帝不投骰子的。361是民，超越361才是主。即全体与超体。所以在民主关系之间，紫薇上主才是主，葛亦民就是葛民，记住祂的衣服品牌361，361是一等良民哦。

492、传说中的四灵将:   葛亦民，希特勒比他强了十万个华莱士
起码真的做到了一国元首并且发动了二战而且在头三年打得非常不错，而葛神棍除了躲在网络世界捣鼓邪教啥也不会。
》问号就是不知道：葛教的帖基本上都是机械发帖，别理他们。
》》《永恒de国度》: 我觉得葛某的水军和基棍互怼是最好的。
》问号就是不知道: 发生过类似情况，基本上都是葛军的机械发帖把基棍给磨趴下。
》》《永恒de国度》: 话说那个葛某某是什么鬼？新出的邪教？
》yao123456260: 葛神真有那么厉害啊，基教都怼不过他们吗。
》》问号就是不知道: 葛亦民，自创了基督教改进版，他当耶荷花的大儿子叼不叼？
不是怼不怼的问题，机械发帖，不停的用葛经复制粘贴，任谁也受不住。

493、遵从自己的欲望：  葛亦民，让他先死一次然后复活怎么样？
这可是成神必经的一道手续啊。
》龙喵喵要吃肉：gym是god，是神，是史上最强的星际争霸2选手，错了，不是星际2，是史上最强的星际选手！(多线操作有力说)
》》Minecrafth: 圣人化的神棍。
》乐观的水麒麟: 话说基督教共产主义这个东西还真不是葛的原创，在共产主义之前就该有了，那是类似共产主义的概念（没有剥削压迫的社会，天堂，理想国）和基督教结合，极端理论好可怕哒！
》》葛亦民 :共产主义首先由基督教神学家提出。共产主义作为一种学说，首先是由基督教的神学家所创立，“按劳分配、按需分配（按需取酬）”这些概念也首先是由这些神学家提出的。

494、乐善2017:   朋友们，见到这些贴子要小心了
《我是神，你们要听它，它指XXX》
因为这些贴犯了大因果。经云，“谓言登圣，大妄语成，堕无间狱”。所以别去围观，走远点。若究微细因果，看一眼都犯。有人会说有那么严重吗？是的，十分严重！
它们反复念叨那句报在地狱的话，以此日积月累，将它植入你的意识，就是将你的神识扯下地狱。
》瞧把你乐的啊: 这些文字背后都带有魔性信息，其实就是附着有妖魔鬼怪，普通人看了就被附上了。
》》乐善2017: 你认为它是神或自己是神，都犯大因果！都报在地狱。

495、lyt444@三叶势力： 葛亦民是不是
精神分裂出了一个叫葛花的人格，
还是说葛花是葛亦民的tulpa。
》》葛亦民：7、葛花：承认葛亦民神的人，即神徒、神党员。
葛花----葛亦民之花------葛亦民开的花、结的果。
》SWK樣：我信葛亦民。

496、fjl180902:   葛亦民是谁啊，整天葛亦民葛亦民的
一会儿基督一会儿共产，连基本的主义都闹不清，完事儿在网络上还挺出名（也许是装作很出名的样子）。

497、耶稣9536:   葛亦民、耶稣都是屌丝
是圣经，毕竟不是耶梅神经。
》八达面：到底怎么回事啊 到底是黑还是捧?
》》ID姚小四: 然而真有人信。
》小小铅笔盒彡：葛亦民是组织的人。
这一点 呵呵。
别再跟他们纠缠了。
》》过渡沧海: 你傻啦，他是港独分子。
》小小铅笔盒彡: 再好好看看他。

498、兔吧吧宠组丑角： 这几天怎么总是有葛亦民
我飞天意面不服。
》》MRP晋晋：葛亦民那个傻B还有两年才能放出来，不用现在就给他造势，有那时间好好读一下他留给你们的《神经》吧，可特么神经了。
》威风堂堂的梦魇: 葛亦民是个骗子，自称自己是神来骗钱，像这种人还有牧狼人云杰，独人13。
》田中行者：在葛亦民小鞋脚团体身上，我也看到了人性的光芒。
》》东方卧龙j20：又是葛亦民。

499、onxy：  葛亦民，罪大恶极的异端领袖！
》衣服是累赘：愿神安排使者用石头打死他，就犹如圣经上打死以前那些因罪而使圣名不洁的人一样。
》》Α：我事《神经》真实粉丝。
葛大师三岁时期的圣迹令人佩服。
》270959228 ：葛亦民才是唯一神。
》》衣服是累赘: 听他干嘛脑子坏了？我是不拜偶像的，葛亦民又不传真道，只知道借神的名尊自己为大的，他自己拜偶像还要拖别人下水真是M,D害人。

500、难波天马:   葛亦民，请做好思想准备
这辈子，要么就活该底层一辈子无出头之日。
要么就是锒铛入狱，国家包养下半生。
就你们这些歪瓜裂枣用小号刷“声望”还配“起事”？！
呵呵。
》衣服是累赘: 那不信他能不能永生？
这叫葛亦民的人简直就是猴子，传道的多了那个不比他有文化？