771、千手关叔： 恐怕迟飞还没有超越《神经》作者 @葛亦民 
不用去贴吧，看他知乎账号足矣。
葛亦民，只要提到他的，只要不是完全骂粗话，他都复制到处宣传。
》》朔望：当年先知吧全是这个人的破帖子。
》鹿乃：哈哈哈在规模上迟飞先生倒是差的远了。
》七海sama：迟飞，横竖不是人的他选择自立门户独成一派，却赶不上其先辈葛亦民，可悲。
》董庆翼：葛屁是圣人吧公敌 ，是过街老鼠 ，人人喊打才对。

772、你看不到的颓_8： 葛亦民 被称为神一样的男人
》竜玉涛444：紫薇圣人是一群什么样的弱智网络邪教组织？比葛亦民还刺激。
》》竹林里的妹红：力量来自葛亦民（确信）。

773、蛤蛇闽： 习的弃子--葛亦民
》赖紫薇圣人:对假圣凶一点，能治疗他的精神顽疾，要不然他总以为别人在景仰他。
发展成葛这一派，还以为自己受骂是在替人赎罪。
历史上从来没有哪个圣人是称出来的。
你 终要为你们所做的事负责。

774、啃泥鸡箫竖笛： 看了神网 ，逻辑十分不严密
就算在基督教里 也不算高水平的 ，没有哲学思辨性 更没有科学的逻辑论证法。
》葛花：《神经》宗教经典，通俗的，针对大众。

775、国服第二紫圣:  信葛帝
》神州守望者一号：垃圾新教。日耳曼的假基督教。
>>>所有人的祖先: 我很多年前在贴吧玩的时候有个叫什么葛益民的自称什么当代圣人。。都这么多年了还在讨论他，本身他就已经很牛了。。说说也无伤大雅！只是一个精神有问题的人而已。弘治哥比他高明多了。

776、黑色地调:  葛神连自己都不相信？
》葛根30：地球是圆的，圆最多只有360度，而葛神身上的361度，代表了他是多出的那一度，已经不是凡胎肉体，已经超脱出世界之外，是神！

777、望月哑狼:   为啥封，表面看是因为葛神名言
》柯奈-康柏: 不信，不死，为难。你说给我听，让我也很为难。
》》望月哑狼: 至于葛神的那个名言，你就信了好了，何必为难。
》柯奈-康柏: 信还是不信也很为难呐。大家都不容易，都很为难。
》》西山坐禅: 一个不信，一个不死，折中啊。
》柯奈-康柏: 要不写在纸上，对折一下？
》》西山坐禅: 折到一起信和死力透纸背还是会碰上打架的，不如就像打倒孔家店一样打倒这个葛神名言吧，一了百了。
》keyneson: 这世界上根本就没有无用的东西。就我感觉他唯一最有用最好用的就是这句名言。
》》西山坐禅: :葛神飞升时的真言：“你不信神经，又不肯死，我们很为难”。

778、TTKMRS:  葛神，你这话除了你敢说
别人不敢说。谁说谁神经。
》弥元始：真理：你创建异教，我们也很为难啊。
身上有蜥蜴变种人了，自己还以为是神，才是最神经的人。
算了多的我就不赘述了。希望你自己别成为政治机器上的棋子了。
问你一件事，你当神有什么好处吗？
》》葛亦民二世: 见神经第一章。
》弥元始：看过了，我觉得你的神经写的不太科学。再说明明有超能力了，为什么还要当神接受人的信仰，这是我想不通的一件事情。
王有啥好的呢。只是人间的王，又不能让所有事物都能诚服。

779、kkstfu：   你如果，看过圣经和古兰经
你应该明白，这里头问题很大，这个呢很难分辩的，不像其他宗教。
》葛花：都看过，现在神经更高。
》》kkstfu: 你说的那个更危险。
》葛花：神经啥危险?现代先知书。
》510224: 这葛丽亦民比洪秀全差远了。无利不起早，他都不懂，没有好处的事情，谁肯干？他不懂。
》》啃泥鸡箫竖笛：吧里总是说这个人名 他有什么具体的言论吗 我想看看。

780、朽木剑八千:   葛神，一本正经的胡说八道
》》1219596659：包罗万象出一道，万事万物归一神。
》道枫川吧：您已被本吧吧务封禁，封禁理由：楼主，不宜传播葛神亦民，请到别处吧！您可以去申请恢复。

781、属灵的生命ok:  葛花，你们这些自高自大的人
不听福音，多次在本吧捣乱！就按本吧的吧规叫你去小黑屋待10天，闭门思过一下！
》基督的精兵: 这个人整天传什么葛，封禁的好！
》》请用一瞬活下去：第一批明星现在都怎么样了？葛屠夫现在瘦了吗？
》明恋兰：葛家很有钱，不然也不可能给她追星 好像上了重点大学了。
》》天马哈: 是啊，葛屠夫之父葛以皿靠邪教（非指鞋酒的鞋）诈骗了黄长青的皮炎子和宅基地，变得富足了起来。

782、Chara： 现在仍不温不火的葛亦民
都没有在被恶俗人士关注之后飞速盈利。
》NERVGEAR__:  还有那个整一堆水军宣传什么葛益民的。
》》善花怪石：那个葛亦民干嘛的？

783、活个潇洒49： 葛神我党内过河拆桥
卸磨杀驴的作风，能留住命就不错了。
他们这类人，迟早会被解决掉的。因为他们也同样具备对我党巨大的威胁。
》樱花q233: 他们太无知了,相对于圣人来说圣人就是救世主，他们却帮着党害圣人,现在的结果就是进退两难进也死退也死。
》》活个潇洒49: 死就死球了哇！人类这摊子！谁管谁傻缺！
》樱花q233: 以前死了可以投胎现在全被圣人控制着。

784、1219596659:   请众民欢迎2019年吧！
只是神是全能，绝不会骗人！神是人的自然主义，绝不是人的人意主义！
》摸鱼满级人：怎么好多民逗郭粉关注益民神，被脑控了？
》》葛亦民：我都是别人先关注我的，有些大人物，我都不知道怎会先关注我。

785、1219596659:   葛神，但愿如此，只不过理论基础是什么？
由时间和实践来证实。
我及我们虽然都是罪人，但，还是盼望纯洁的神！
求神将一切的真理显现给众民。

786、暗影斗篷:   葛神，他是国家官方的圣人
》宇宙森罗大主宰：2019能量爆发。
》》昼夜未分：别提共产了，不如大同。人类作为一种有智慧，有爱的生灵，他们真正需要的是些什么呢？
》葛花：不共产，何大同?

787、世界范围内有哪些邪教？
》乐昌单立人：SOSO百科葛亦民词条
——————————————————割一刀————————————————————
葛亦民，网络中神一样的存在！
（好酷啊！眉清目秀的）
——————————————割两刀————————————————————————
少年葛亦民之文学
长城赋
————————————————————————割三刀——————————————
神经下面要解决人类三大本源问题
1、2019年全球实现共产主义。
2、上帝是谁？
3、长生不老。
——————————————————割四刀————————————————————耶稣+马克思+迈克尔.杰克逊+郭靖+唐伯虎=葛亦民神
————————————————————割五刀——————————————————
中国女先知----管虹给葛亦民----我们同窗二载，却相见不相言，你知识的渊博曾不止一次地使我震惊、倾倒。祝愿你早日找到“燕妮”，你的才华胜过马克思。
————————————————————割六刀——————————————————
我不知道该讲些什么了，各位都散了吧。
》》幺洞两拐：神经？
》Chean.Ivon：是挺神经的。
》》[已重置]：我差点就信了。
》聂卤达：他！
》》郑辉上师：一群外道邪教。
》Waikei Wong：神经 ??
》》大团扇春蜓：这货还自恋，喜欢在百度贴吧搜索带自己名字的关键词。
》opinio juris：奇葩。
》》观海：什么赋？ 再说一遍？ 这不是蜀道难吗？
》雷霆之怒：有点像张全蛋。
》》在正常中永生：圣经+马克思主义……
》biozh：没人劝其就医？

788、你身边有邪教吗？邪教是怎样的？
》于金源：哈哈哈，大家有没有听过一个叫‘葛亦民’的教主，如果你们不知道，那可以百度完他们的著作，回来，你会赞我的。
》》朝圣子：神经！
》半夏：神经hhhhhhhhh，不知道是中枢神经还是周围神经hhhhhhhhh
》》张志强：神经。
》路小伦：知道戒色吧飞翔嘛。和这个差不多。
》》大地大地我是星星：脑神经还是脊神经？
》半夏：我想起了周围神经病。
》》提耶拉：神经2333333333333333
》贡铲煮意：皮神经还是末梢神经hhhh
》》mettle：直接提交到中央政法委的网站效果最好。
》Chicken sheep：神经。
》》帝国同学：哈哈，我就知道有人会说葛亦民神。
》Viator42：拿着魔改的基督教教义忽悠人的一百年前就有一个,那人叫洪秀全。
》》活泼可爱沙文鱼：人家正统的魔改是解放神学。
》葵飞踢同好：神经草生。
》》袁离牧：弱智野蛮葛亦民，不如我天才文明@独人13
》夜策冷：哈哈哈哈哈哈哈
》》lofivo：这老哥官网还有备案呢 http://gegod.com
》雷哲：神经病的神经。
》》祭司：好像是之前在紫薇圣人吧跟人吵架，说自己是紫薇圣人，召集了不少信徒，还有其他自认为紫薇圣人的各种吵吵，好像是吵不过自立为王了，啊不是 自立成神了。
》珊瑚海ii：傻子太多  骗子不够用了。
》》赌徒："这是上帝亲口说的话"，有音频视频吗。
》黄小虎：b站葛叔。
》》凯文：贴吧还有出名的叫啥 人类之光 来着。

789、为什么马克思之后再无马克思、恩格斯？
》生存与尊严：据我所知光中国互联网就出过好几个当代马克思
知乎的代表是迟飞的金融共产主义
贴吧的代表是“马列毛周群思想”（据说已经进去了）
还有葛亦民的基督教共产主义
》》观海听涛：基督教共产主义是什么鬼。
》环形命运：葛亦民有知乎号，内容极其辣眼睛。
》》观海听涛：那是个神棍吧。
》环形命运：不是神棍，是精神病。
》》就看和：日本早期共运就有基督教共产主义了。
》凉汤善若水：有印象，当时还以为是新邪教出现了。
》》Defier.Triumph：他是神，你们都要信他。

790、南无阿弥陀佛：  葛花，又来宣传邪教
你们教主不是2019年才出来的吗，宣传的这么低级有用吗。
》施天帝：神棍的节奏，真正的统一是求同存异的！是君子之和！并不是单一的！
紫圣居然搞得自己要坐牢。