831、三对三:  葛大师，功德无量啊！
整出个圣人来…还出个《神经》。
》XEQZGFRUMLK：我以前被拉进去过，见过葛民，就是一失业土老帽，受不了不得志，就学全全能能神诈骗。走上以骗财诈色吃信徒为情趣生活的邪门道路。 鼓吹跟他混能永生，可一切不愁万事大吉了，毁坏无数个人前途，毁家庭幸福，毁国家安定，后来又被反华份子看重现正收之利用，此人当杀之。

832、悟1悟1悟:  我想问一句，都说书成紫薇动
对不对？神经成了，紫薇呢？动了吗？
》葛花：20191001
》》XEQZGFRUMLK：防骗葛民，找我
验证葛民，找我
被骗想出坑，找我。

833、师之坤:  葛神，在百度上一搜,还是挺有名的
》葛花：搜时后面加个任意字，本名封杀，只有3个百科。
》》钓鱼岛主：有病，你知道世界大同怎么实现吗？
》葛神：唯我实现。
只能期待出现耶稣加马克思二样的人物。
》》钓鱼岛主：这跟葛亦民真的有关系吗？
》葛神：继承人，结合体。

834、就是小孩子嘛:  葛神，我一直以为你是圣人
你不是搞出来个什么神经吗？
》东岛狙神狄希：诸位可以看看葛神动态，人家立志要当下一个李大师。
》》梆子国客：果然耶稣了。

835、東十条十五丁目:  “葛贴”秒删！
关于“葛某某”的帖子，删无赦。一切莫名其妙不知所谓的“葛贴”。删除没商量。
》 卫兵121384：话说，歌益民到底是谁呀？
》》東十条十五丁目: 你可以把他当成当代耶稣就好，天天胡说八道的。

836、运筹帷幄：葛仙做王，你做王后。
》》梦梦梦梦先觉：果然一个邪物要想出名，必须要有个顶着正头衔的拱打……本来没听说这是什么玩意的，当有人盯着它，自然有人关注了……

837、梦梦梦梦先觉： 葛亦民，江苏人……
那么实在的省份竟然能出神棍……
》九五之尊：是圣人那又如何 你管他是谁 不是还有圣女呢嘛。
荒唐啊荒唐 那你们想听的都去听吧 圣人出现咯 该追随的赶紧去追。

838、三对三： 进来的都成《神经》论学者了
》古代的皇帝：关于神经的理解:叫你们祖宗信他的，不要信我的，道报的意思。
判断假真基督的唯一标准:干净与污染。
葛从此失去了一切。

839、葛花： 葛神五官像毛 脸型像邓 
比邓高 比毛矮 思想两者兼有 他集世间所有矛盾于一身。
》》就是小孩子嘛：葛亦民，我相信你，你是神。
》紫薇圣人张天子：中国高层早视葛邪教为异端，早就想铲除邪教。
》》地府之阎罗王：真圣张天子工作多，没时间管伪神学书《神经》。
地府的禁书含《神经》。凡信葛者永死！

840、地府二老大法旨： 探知:中国定葛邪教为敌
几百个圣女的邪教污染大陆环境。
》》merymut： 赶紧的，罗马教庭出来烧死异端～这人快赶上洪秀全了～
》皮皮虾的人生：比信佛信道都厉害，三清，佛主，还有耶稣，还有安拉也不好说这大话吧？一看就是邪教。还永生…我喝酒都喝喷了…

841、一幕大戏开演:  葛神这个真言不造作!
》榭香林：世界大同了再来告诉我你是圣人，谢谢。
》》阴影霍米达：72剩女的地狱。
20191001瘟疫爆发，人类灭亡。
葛民飞天，人类陪葬。

842、假行僧： 葛yi min的传说已经在江湖中淡忘了！
等他出狱回来！我等再看他如何比肩轮子法！
》阴影霍米达: 2019葛民王人类亡。
》》二十二画生：这个葛啥子民是个啥子东东？？
天天都看到这种帖子。
莫不是个邪教喔。
看到这种帖子就烦。
》风逍遥：一群神经病。
》》天佑八闽：就是邪教。

843、money20121999： 真团伙:有神论加无神论的
基督教共产主义。
小学未毕业，狗咬狗的《经病》理论也有一批圣女文盲娱乐圈支持。
》阴影霍米达:  真言：我是神，我没说过你们要听他（指葛邪亦民）
真言：信葛坏亦民入永生火狱
你信《神经》，又不肯死，我们很为难
2019葛民王人类亡！

844、money20121999：  狗咬狗的火加水的
基督教共产主义（马克思加基督）的《神经》让一批文盲娱乐人把《经病》垃圾当宝贝。
》阴影霍米达：异梦中，魔谎称：我是神，大家都要听他的。葛民对此感到惊奇，遂受骗入魔。
》》地府特权法官: 地府公告:地府禁书《神经》改名为地府通书《病葛病》。

845、缘起缘灭133：  狗圣哉我大葛
》阴影霍米达：神说你们要听葛民，即要听神经的话。
》》XEQZGFRUMLK：葛民说社会主义毁灭。
》阴影霍米达：整版整版都是神经。
》》屠葛灭花: 葛花的刷屏能力把我吓到了，我决定信他。

846、葛亦民II： 葛神他，不知哪里来这？
他不属于这个世界，他也做的够多了… 这个世界在多少亿人类面前是“天堂乐土”，但在他面前恐怕不如病毒… 人类的观念、教义在他面前绝对无任何资格… 人类死亡是痛苦，他走则是痛快！他外表与人类相同、内在本源完全不同…
葛神之曰：这个世界是自私物欲、邪恶的野兽… 人类的信仰、制度、物质等等已经不必多说… 救人就需审判分别… 喜欢这个世界、属于这个世界的人们同样就是自私物欲而又邪恶恐怖的野兽… 这病毒灭绝是大道宇宙之福音…要救人就得审判分别………

847、1514442王： 葛神是神棍里最专业的
其它的是小把戏，不专业，没牺牲，这一行里没有第二，众神棍要努力了。
》》阴影霍米达：葛民都开公司传教了，还坐过牢，把一生都投入神经神教。
》 1514442王：人家为理想拼搏过，你唾沫没少费，谁听你的。
》kinjar：传说中的葛神！

848、1514442王： 无神经，不贴吧
》人活的为什么呢：葛圣人祝你早日改变世界，让人们过上好日子，这年头谁都想当紫哥，那得有这个能力才行，如果葛大圣人让所有人过上了好日子，我看谁敢说啥。
》》临界零点: 一口一个“葛大爷”美哉！
》XEQZGFRUMLK：证据确凿，不过葛民也确实牜比，无法无天也无人敢管他。

849、sf神人： 葛神，你如何保证自己不是敌基督
》他解读死爹妈：那时真的好。
》源头的显化：只能拿梦说事了。
》》刀爺的菜刀：当年洪秀全、杨秀清也这样，但不过是公鸡会的棋子而已 。

850、东岛狙神狄希： 各个平台搜“葛亦民”发现新世界
人家是要当下一个李大师的男人。
》XEQZGFRUMLK： 葛民反国家，反社会主义，骂人，威胁人，骚扰人，举报也没人管，反遭葛民团伙笑话，给他加人气，狂言:警察都不怕 。