781、2624359029：   葛亦民
  主要思想和学术成就是《葛亦民经》。 
  鉴定：和古预言不符，光有理论没有揭示人类世界本质问题及解决途径，且没有实践，紫薇圣人是救全世界全人类的，葛亦民理论局限在宗教上，救世救民为人民服务的事迹一点没有，从事迹、精神、道德、修养、人格、品质、情操、胸怀、学识、胆魄、思想等全面看，葛亦民都不符合紫薇圣人。

782、枯枫暖血:     葛亦民葛花你们那点屁经和屁事我能不知道么
我04年就看见葛在贴吧了，让葛做一万件利民的好事，再做一万件提高人们心性友爱度的事，再来宣传不迟，现在推出的产品没有竞争力吸引力。什么异像，还不如看个电影，里面也有特效。
不要立自己的义，不服神的义。一切荣耀归给神，跟葛没什么关系。从来没看见你们愿意归荣耀给神，也因此你们不被尊重。如果你们归荣耀给神 反而能让人看重你们个人。
好好的福音真理不听，非要自立一个简陋的。

783、润之2015:    什么葛亦民之流就不要说了！
圣人在没有为人类作出贡献时，是不会自称圣人的！
他也是自称圣人的自大狂，不值一提！他文章我看过，有一定智慧！

784、葛你命:    不是葛亦民在犯神经，是那个西方老马附体要转型从无神论变神棍了。

785、仟掱7闗叔:   我已郑重向@微博小秘书@百度贴吧@公安部打四黑除四害举报：以@葛亦民 为首的一些人，自创“宗教”，神化自己，长期在网上大肆宣扬邪教思想，骚扰他人，并以此牟利！

786、vanstar:     葛亦民神教，脱胎换骨后的马教，乌有的2.0升级版。

787、修奥飞侠：   葛亦民，读书不是你这种读的，你是洪秀全第二
完全就是一个国际娱乐，贻害无穷。
看看这个妖言惑众的人，把共产主义宗教化，自称是党。如此之人，无耻至极。

788、lecron:    葛亦民为首的神教是实实在在的邪教～～～晕死了！百度竟然不管。

789、lecron:    啥叫不搞组织？葛亦民你们这已经明显表现为一种网络邪教组织了好不好～

790、千手关叔：   平时艾特小秘书和度娘，都有回应。
这次艾特这么久了，却没动静。葛亦民大神真有背景呢？

791、lecron： 葛亦民他们是有多么寂寞空虚冷了。。
哈哈。。。原来网络还真的是一面镜子，社会各个坑坑洼洼都能够折射出来。唉，大概这就是一个缺乏信
仰的年代。。。所以才妖魔当道，神鬼横行。

792、job80:    葛亦民是一个有水平的人，可惜的是他的策略错误
所以他即使有神性，但当不了圣人，圣人不但要理论好，而且实干能力强，要真实的成功才是圣人。

793、葛亦民什么来头？
来源：知乎
无名小卒，自创邪教，而且很奇怪，挂着共产主义的名号（从来都没有什么救世主，也不靠神仙皇帝，要创造人类的幸福，全靠我们自己！）

794、王苏谈：   “葛亦民”邪教团伙，在贴吧大肆宣扬邪教内容
利用小号煽风点火，妄图蛊惑人心。他们的行为已经扰乱了贴吧的正常秩序，妨碍了吧友的日常交流，甚
至已经触犯刑法。请列宁主义吧的各位吧友及相关人士向本吧管理员举报邪教主题帖、回复贴及邪教小号
，也可以积极为有关部门提供线索，共同打击邪教。

795、水下三万又一米：   葛亦民的神经就是闹着玩的，谁信就输了。

796、道枫川:    这位葛亦民大人为了宣传，真是无所不用其极
自毁、自赞、美名、恶名……做人怎么做得这么累啊！
你的资料我简单看了下，收信徒是你犯下最大的错误。

797、胡说八道可可人:   你是说葛亦民吗？他好像是个新出现的宗教老大
究竟会不会发展成邪教我不知道，反正有说他好的，有说他是大骗子的。反正我不看好他，我的宗教观就是等着上帝来给答案，其他的自己看看，参考一下就行了，自己可以有个世界观，但别替上帝操以外的心。当然了，思考是必须的，但这些不是指导。

798、胡说八道可可人:    葛亦民不是第一个，也绝不是最后一个
但之前的，有说他是最后一个的。
葛亦民的部分言论是之前众多神（和他一样自称为神）的所不齿的。也是众多信仰中的经典中所不齿的。你们若不悔改，将会受到神的惩罚。

799、wds3355715:   然而我不得不告诉你……只要没人举报……zf不会管……额……或者这么说，没大量证人举报……
你要是有空，去打葛亦民该多好……替我料理了他，估计好多人感谢你。
彭祖裔:   葛亦民是谁？介绍一下他的恶行？
wds3355715:   你去下神教吧，葛亦民吧封了，他们另外创立了一个。

800、乐水苦土:     比如说葛亦民，你觉得他疯了还是骗财色呢？
至于那些发表长篇大论的，也许是在学葛亦民，也许是真觉得自己有什么了不得的理论。只要不骗人，就由他们去，碰几次壁，为了生存自然会看淡这些。你不是圣母，没有义务管那么多。