291、王仙菇：李圆满是邪教，葛亦民是正教
》机智的老赵:   感觉你有点脑残啊葛亦民
为什么说你们要听葛亦民呢？一个在圣经里没有出现过的一个假神，假先知，听他的什么？
》》大当家cy1991：先有上帝后有天，葛亦民大神还在先。
》xiaosigao：凡认为自己至高无上天下唯一者，皆为邪教！
此乃鉴别正邪的有效手段。
其他手段：不听其言，只观其行。凡是结果为己之私利者邪教。原则：只看结果，不管过程。

292、渭水仓颉：还有葛亦民！哈哈！两个都称紫薇圣人！
》诵道者：哥移民就是个智障，还想让别人信他。
》丰聪贰神子：信教的都是智障，信邪教的更是智障中的智障。
》》suxiong208：传教的都传到哲学吧了？哲学吧应该都是没有信教的吧。

293、恐怖的丝瓜 :   葛亦民，据说写了篇宏文，名曰《神经》
》尼采弟子: 老葛百度认证企业家。
》》彩色饕餮哥: 葛老师，请问你是神吗？

294、南无大米豆腐:   葛亦民，葛二蛋邪教
>>瞳fyw: 百度认证能当法律？？？
>>>堂堂正正证人: 还投他出来了做官？？你是来搞笑的吧。试试！？试坏了呢？
思想家，好，那就去注册个正当宗教。执政是要执政经验的。梵蒂冈教皇影响力够大了吧？怎么没被美英法德请去做总统啊？政教合一那是穆斯林。原始。

295、我永远没有朋友： 葛亦民，思想家?家这个字这么好得啊?
》人走茶凉泪漫衫：  葛你奶奶个腿，整天就刷他，你们这些水军烦不烦。
》》1574870879：你们经费不足吧，这种传教方式。穷B搞什么宗教。
>>>尼采弟子: 不迁都我不会出山 世上也不会有圣人 像葛亦民之辈尚有牢狱为他做地皮。

296、狂三三三三三三:   葛亦民这是要统一宇宙的节奏
》葛花：解救太阳系。
》》快乐的小三货：他就是个骗子，我都没有听说过他，他这样的人我见多了，读了几本书，开始赌博了，何为赌博？就是将自己的人格作为赌注来赌博，这样的赌徒，不会走上台面，因为他们没有基本的做人的人格。
》纯肉拉克丝: 楼主智障，别理他。本来就没人知道葛亦民tmd是谁，就是楼主这种人替他做宣传了。

297、懵得新书：  葛亦民是干啥的都没听过
刚才去搜了下，这家伙头衔真不少哈。
》葛藤和尚: 应该是个邪教。如果大家见到那样的神经病直接报警。
》》一歹匕一: 和李洪志是一类人。
》懵得新书: 能混出名堂也不简单哈。暂不知他为了什么目的。
如果确定为邪教，那么危害性可就不能按刑事犯罪来估算了，因为他直接从世人内心开始扭曲，比一般的整治犯罪还要毒。
这个世道如今人心惶惶的厉害，这类东西危害性更容易传染。
>>>一歹匕一: 是的，有宗教管理局管理。

298、霸气插人王:   59坦克在葛亦民身上压一下
他会不会死啊。
》啊多岁的萨大声：末日不末日还不得挣钱 不可能因为末日这两年就什么也不干了。
》》浮生半世1999：不知道那SB整天搞那些小号在那里瞎BB有什么卵用，社会主义当初可是肛全世界的一切制度和阶层，那SB敢干什么？
》stickguo：想变成网红噫。
》》1夜风微凉：如果真有神，你们这帮人会被当众劈。

299、感性的zxy555： 神经万岁
》happypie1991：怎么啥地方都有葛亦民。
>>>飞仙愿: 呃…多年前已经领教了。
》》毛二丶: 个垃圾，还亦民，弱智，你听说过泽民吗？杀邪教徒如同反掌观纹，三指捏螺一般简单。

300、法海无慧眼:   葛亦民，一帮神棍，玩自嗨得了
》1922237583hxp：我代表江泽之主拿走你的1s。
》》clsilent：耶稣真实存在过，只不过已经死了。
》强壮的烂哥：你们那个是伪神，真正的神，万物之主是阿撒托斯。
》》祭祀的信仰：不是被认定为邪教吗。
>>>鲁天鹏111：只等你收果子？！共产党无动于衷？物质力条件也是共产党领导下的成果、精神之果岂能拱手？
>>葛亦民 :我是说的世界，非中国。

301、待敵：  【恶俗化梦时空】
小兔姬——葛亦民
灵梦——周结巴
魔理沙——潘比伯
魅魔——潘萎勃
爱莲——张云杰
卡娜·安娜贝拉尔——李阿达
朝仓理香子——何文涛
北白河千百合——杨帆（华人杨十三时期）
冈崎梦美——于志成
》》萝莉天子蒋丽华：郑奎飞 葛亦民 马蔚晴 三大神棍。
》洛水梦烟 : 葛亦民……好牛逼……还神？话说你们对神的定义是什么呢……
>>>不死之耿鬼:又是葛亦民。
》黎明光现东方: 圣人何需要认证，自古就有神人无功，圣人无名。

302、巴黎在水里：   谁测一下葛亦民是不是圣人？
》》乌眼圈离不开帝：大神啊，玛利亚+真主+天主yesu+女基督+摩门新基督+飞天拉面神，都要称颂葛亦民神您的名啊！
》鑫森淼焱垚kn：算啥?能和lunzi各大邪教比?

303、霸气插人王：   葛亦民和59式坦克车哪个屌一点
》cakeg：他有耶稣的能力。
》夏A筱N瞳：估计是新邪教的头头吧。
》》jzd1595030547：不是疯子就是意淫狂，疯狂到了极限那就是上帝找他了。
》》夏A筱N瞳：到处都能看见这个名字，新邪教？

304、上古宜人：   葛亦民无甚新意，只不过把傳立叶
费尔巴哈，黑格尔之流的东西，加上个圣经组合了一下而已。
》ujm13149265：葛亦民会武功吗？没这金刚钻，就别揽那瓷器活。别净说些‘有用的废话’，写些‘无用的理论’。
》>妹真美腻：此人眉压眼，眼露凶。
》霸气插人王：我在想这个真神59坦克压一下会不会嗝屁。
》》鲁天鹏111: 关键是:这些成果无一个是你的贡献！而你只想在最后关头收成果？！可能吗？
》葛花：耶稣、马克思，对物质文明毫无贡献，一个吃软饭，一人吃朋友。

305、鲁天鹏111:    葛亦民，众人都在做这件事！
而你只认为自己垄断。
》QQ55829480: 葛亦民是什么鬼？？？？？
》》一影无形: 去搜一下就知道了，貌似是自己称圣人。
》Q群89299015：葛亦民是世界上的神是吧，我很崇拜你哦。
》kalang011：先永生，再说自己是神，你永生都做不到，怎么可能是神呢？

306、aszhou0206:   拿楼主当人看，你们就输了
他明明就是葛亦民，是神。
》挖掘活恐龙: 话不能这样说，有信徒谁都是神，不和暴利结合就没有威胁，因为暴利是暴行。
>>> QQ55829480：你要想发宗教或者人生哲理的东西，请左转去葛亦民神教相关的贴吧。
》yao123456260：现在的宗教就像炒房地产一样热闹，时不时造个神出来。
》》清心百合路：可惜是魔鬼之才，几十条街是向着地狱方向的！
星宿老仙派的做派！丢人现眼！也没个正经徒儿！

307、鲁天鹏111:    葛亦民，人类共同画龙、个别精英群体
点睛(你至多是其中之一)，这二百年来巨大进步都是群圣群星群贤集体作业之贡献、己成世人常识(你罗列的)。
》葛亦民：只有承受痛苦的人，才能承担别人的痛苦。我承受我的痛苦，才能代赎承受同样痛苦的人类。
不仅同情，而且代赎。找到让世上所有人过好日子的途径。这就是救世主。
自古思想家、哲学家，作家都是贫穷的，如尼采，蓸雪芹。 

308、ning260:   那么葛亦民主义，是如何落实的？
能否简而盖之。
观点没有吸引点、亮点，说再多也没有用。
》葛花：第十七章     葛亦民主义。
》》清心百合路： 这地上认证的自然是属地的,越荣耀,罪越大,从天来的刑罚越重!
》Apollo0931: 因为---神精？？哈哈。笑死我了。能不能起一个好听的名字。
》》葛花：神的话语。

309、yao123456260:  耶稣死了，不过最近出来个葛亦民是活的
>>>飞仙愿: 愿葛花早日入主北京跟美国总统研究核弹能不能炸死自己的问题。
》yao123456260：现在邪教太多了，不就是为了骗钱吗。
>>Alchor:那么问题就来了，葛亦民怎么才能从监狱里出来？

310、属灵的生命ok: 葛亦民自称为神是假家伙，假基督！
葛亦民真是神经了。
》为谁憔悴7289: 见一次我删一次，还有那些所谓的葛花，已经被迷惑了，根本听不进别的，求主怜悯拯救吧。
》》清心百合路: 葛花，做“星宿派”徒儿你不觉得愚昧无耻吗？
”星宿派“徒儿到底有多少呢？不管不顾的丢人现眼！
不以为耻，反以为荣！2019？看来你只有三年左右时间的活头了！
》QQ55829480: 它自己就是神棍，和网友口中的葛亦民建立的神教是一个性质。
最好是把姚冶和葛亦民为首的神棍清理门户。 

311、属灵的生命ok:   葛亦民是谁？我看网上都在议论他
说他是异端，是吗？
》为谁憔悴7289: 他说他是神，写了一部《神经》。
》》yao123456260: 和耶稣一样自称神的。
》边塞人 ：中国果然又产一神棍。

312、活个潇洒49:   葛亦民，这个可不是为了人类社会的进步。
救世主，那是要消灭世界上所有宗教党派的！！才能统一世界。
因为只要有党派、宗教信仰的不同，人类社会的战争就不会停止。
全能神！！
没点儿自信还能行？
你就堂堂正正站出来！告诉世界你要拯救这个世界！消灭所有的腐朽、错误…！
这不就行了？
全能神，你怕什么呀？
》葛花：神经不就是这个。11字真言已明确。

313、真言：我是神，你们要听他（葛亦民）。
》sf神人: 应该是这样:我是葛亦民,你们要听他(他指神)。
》》马哲吧策划组:按：显然本帖会招来葛智障的大批网络水军，但不要紧，来者全封删。
>>>活个潇洒49: 谁也不得罪，这还能行？把共这些都消除了。我就信他。
>>葛花：不是消除，是统一，2019。

314、间或隔:  中国当今最伟大的思想家葛亦民
》天奇之光：把这些宗教分子赶到社会上去才是正道，一天饭都没吃的靠骗人靠施舍度日，还拯救什么世人。
》》命我爱你：神TM葛教。

315、乌眼圈离不开帝:  伟大的葛亦民神，新时代的信息创造者
》巴黎在水里: 穆斯林不承认你这个神，反过来要你信他们的神，不然就杀，你怎么办？
》》活个潇洒49: 各有各的信仰，如何统一？
》葛花：统一信仰葛亦民。葛亦民神统一。神启示所有人。
》》活个潇洒49: 这能不与任何人做对了？
》葛花：神会启示所有人，用异像。
》恭谦的仆人:   葛大圣,齐天大圣,大大圣,葛大圣是神。
》》M鈥唅鈥唋o: 如果出发点就站在神经是无误的那么怎么去找毛病。
>>>小龙5561: 神经是葛亦民的书。 

316、家园菜鸟：葛亦民的东西荒唐不堪
》》OUUs2016：宗教空无一物，它的批判是对现实苦难的批判。不懂这个，没有群众基础，连邪教教主都做不好。
》练好蛤蟆功：什么诺诺，悠然，葛花全部是红毛家族的狗。
》》巴黎在水里: 所谓葛花其实就是葛亦民自己的不同马甲。
>>>QQ55829480: 吓死我腊～～我和星星的一部分对话内容上了葛亦民邪教的先知吧。
葛亦民和它的同伙在贴吧里窥屏，我莫名其妙就上榜了。 

317、萬般皆是梦year:   葛亦民是艺名还是真名啊？
》》housepee: 这就是传说中的帝王之相吗。
》风险残爆: 度娘都认真地证明了他是个神经。
》》雨陌轻寒：神经不是骂人的话嘛，这葛大神也是个逗的。
》待敵: 怀疑葛卫兵的兴趣爱好和马导师一样。

318、优秀野爹：  葛亦民是最厉害的人
》》fjl180902：葛亦民，老子记着呢，要是到了你说的那时候，还实现不了你说的新社会，爷她妈直接让你后半生去603医院做小白鼠。
>>>第一公民闯天涯：对待自称神的人很简单：因为神是不会死的，让他们死一次就可以知道他们的真假了！
》csvscf1989: 智商确实有问题 观察过他的发言记录了 而且他信葛亦民，还自称基督徒。

319、csvscf1989:    我作为一个基督徒
可以郑重告诉各位 姚志不是基督徒 对了 姚志信的是葛亦民。
》zcg085：什么葛亦民不葛亦民的，
只有楼主这种脑残，才会整天去屁无聊关注什么些无稽的东西，
还整天来发帖！
智商低于小学生水平！
无趣当情调，
尽对无聊的垃圾玩意、屁都不是的街边脑残新闻，
津津乐道！
葛亦民是什么鸟杂毛，值得你关注乐致？

320、小龙5561:   葛亦民想调和基督教和共产主义
结果变成神经病。
》朱丽叶591: 水煮江湖吧现在满眼都是葛亦民。
》》東十条十五丁目: 对于那些葛亦民的帖子，最好的对待方法就是无视，让它自然沉！
》你妹真美腻: 看他面相就知道这种人脾气暴躁奸诈狡猾。