851、阴影霍米达： 葛民的能量太大了，无量无数社区马甲
根本举报不完。举报也没用，一两次后我dang就不想管了。而且这么多社区还一直有更新，马甲也是越封越多。灭不完的葛花呐。
十万葛花十万兵。葛到之处，寸草不生。

852、XEQZGFRUMLK： 随着年龄大了，葛民身体机能下降
细胞在坏死减少，皮肤上死斑在起小黑片，只有那两个挣的冒出血丝的眼睛没有与黑暗土静融为一体，那眼神里是对:“碌碌半生无所为，装神十年卖一本书，胡乱发帖数万条，而今吧友无人问”的不甘心。
可是大限一到万法空，此时此刻葛民不禁最后想起了 尘归尘土归土。。。

853、卍逍遥弥勒心:   你努力做神
》葛花： 2012吧三要素：葛天亦民，骂人，阴谋论。
》XEQZGFRUMLK：葛民说了，他有人，门徒是副国级。
》》葛神亦民：葛保罗。
》》阴影霍米达：楼上葛民团队内讧？

854、阴影霍米达：  葛民确实无敌了
三个不良信息举报中心都不肯封他， 不仅是百度，其他公司也不想管他了。
贴吧甚至给葛民大号加了“神”认证。
镇江之虎葛天亦民。
》XEQZGFRUMLK:   葛民操作小号称自己是主席，葛主席
葛民威胁说镇江他是王，别人敢到镇江卸别人腿。 在中国刘汉跟他比是第二。
葛民日日骚扰，威胁，辱骂他人，宣扬迷信，制造谣言，危害社会，网上第一个宣称自己是主席的人，理应枪毙，以儆效尤。

855、XEQZGFRUMLK： 葛神，大饼脸，越南貌
倒立眉，翻天孔，酒糟鼻，塌鼻梁，鲶鱼嘴，比牛眼，逆毛发，憨鼻音，幻想胆，悠怨生，不甘气，反中国。
眉粗少尾乃无智
眼大则痴复印证
鼻孔外翻显异形
神神阴阴一走尸
现奸现淫现粗野
现猖现狂现不活
称神称圣称天子
命定愚鹅一小肖
冒充主席应枪毙
灵核纷碎影缥飞
大道有形儿不懂
迷迷糊糊度光阴。

856、阴影霍米达：  公安局已经承认神网是合法的
》葛花：工信部也承认。
》》他解讀死爹媽：紫圣目前出不来，葛圣还能蹦哒两年。
》迮雅唱：作者都是非常不容易的,也许一个读者不能理解,但每一位作家都深有体会.烈大加油!我们支持你。

857、1514442王:  葛桐志行不更名，坐不改姓
有几个能做到吧，怕死怕枪毙的，就不要出来玩嘛！
》ZKSWYJB：关键在于，你的内心愿意为自己牺牲。但不愿意为众生牺牲。比如你愿意牺牲自己的荣耀，而成就众生的荣耀吗。
》》葛亦民：这次不必牺牲，而是做王。
》》二世: 葛花为葛神牺牲。
》梦梦梦梦先觉：我就想知道，那个扯淡的邪教不会死……

858、二世： 暴力控制不了人心，但《神经》能
》》XEQZGFRUMLK: 吧名叫:“天下圣人吧”。 此吧被一个邪教团伙把持。宣扬2019年永生不死，成王成圣。信他得永生等。
》1514442王：同样是神棍，为什么你最硬功能还很多。

859、人活的为什么呢：  好吧世界就靠姓葛的了
如果姓葛弄不成大同社会，我就去他们祖坟那，挖他个底朝天，叫他再 装 比 ，然后再装一车土炸药炸烂他们家。
》XpeRiA十年：神棍可还行。
》葛花：2019葛倩亦民永生做王。
》》人活的为什么呢: 有可能也没有可能，我看他活的精气神十足，不像是经历了大灾大难的男人，都说紫圣是经历了大灾大难的男人，眼神超深邃给人一种超有内涵的感觉，姓葛的好像没有这种眼神，我只看见一种吃饱了没事干，到处都是戏谑的眼神，这和传说中的紫圣相差太远，你真的相信吗？我看有点悬。
》葛花：葛神1990年大试炼至今。

860、董庆翼:   葛神你在破坏正信的基督教
悔改吧。
》忧伤的金丝熊：看相片，葛圣很帅啊，像陈宝国。
有木有？
》》百年之变之因果：骨骼惊奇，我看你未来必成大器，给你一本推背图，你拿回去好好练。
》葛花：葛神有神经。

861、墨夜化伤： 葛神摧残他们的思想
让他们觉得只有纳入你的麾下才能生活的更美好。
》》百年之变之因果:   他骨骼惊奇，天生异象，你看他的牛眼珠子吓死人。
》美女的矜持:  一眨眼就快到2019了啊，葛子。

862、天父爱万物： 我糙，我舔舔舔舔舔
我要把葛大神舔到高潮。
》太古禅児：葛是玄武。
》》红烧麻婆火鸡：葛义民贴吧无敌，一出贴吧就是一平底锅，一锅不够甩十锅。

863、退货很： 葛民你还是算了吧
你那本书我看过了，你完全把紫薇误解了。
其实能保持身心健康就不错了，追求那些没什么用。
圣人的事我知道不少，可是我不能说。
不过可以稍微说一下，这是一个阴谋。

864、退货很：  葛民三大阶段
总共三个阶段。
第一阶段，精神病阶段。
第二阶段，神经病阶段。
第三阶段，骗钱阶段。
第一阶段就是他精神开始出问题，就是思想开始不正常。
第二阶段就是神经系统出问题了。
第三阶段就是他开始冷静了。
大家一定要有防骗意识。

865、XpeRiA十年:  看葛神说那些狗屁
怕不是又一个全能狗，连措辞都还是西方宗教中世纪玩儿剩下的照搬过来的。
》人活的为什么呢：等小葛牛 比了再说，现在有用吗？就是吧里几个服这个世界服吗？哥还想说我是救世圣人谁人听。

866、二世： 大卫的转世-葛耶稣亦民
》孤单的鱼：有什么言论能让我听他的吗，虽说他挺神的。
》》家里有矿：宣传邪教的又来了。
你们真的不怕网警吗。
》葛花：真言：信葛倩亦民得永生永乐。

867、二世： 二世等着您成神
您让我自豪。
》圣灵的福音：打倒葛义民。
》》麦子：葛神什么状况，大家都在关注你。

868、二世： 有葛神才有家有国
》太古禅児：是政治在搞葛。
》》冰心查理：葛先知是什么玩意？新的地下邪教？
》朱丽叶591: 没错，邪教。
》》柠檬配冰水：其实……
不会真的有人强迫你去信··· 
你如何选择就如何结果；
一切随你，这是你的权利.
但是你也别指望别人会认同你就是了。
》没有煤有球：那个葛什么知是啥玩意？
》》萝卜: 邪教，离我家不远，句容是附近出跳大神最多的地方。

869、XEQZGFRUMLK： 信徒们信葛民
就应该用古老的方法“刺杀葛民，以验其神”——因为葛民说自己不死。
如果葛民害怕——那他就是假冒诈骗犯
如果确实被杀不死——说明葛民说的是真。

870、鸡儿很忙： 葛圣现在连耶稣都不服了
》》创世上尊灵体：人心有各种。最终的方向还是好的地方也是完美的地方。
》唯一的真神上帝: 罪恶之葛某某冒充上帝，误导众人，有报应的。