481、天书72:   葛亦民，看完你的神经
才能找出你骗人的地方。我看完你所说的经济，差点没笑出来，那不就是网上专家发表的观点吗，也叫你搬来成了你的观点，你丟不丢人，那有一个是你自己的东西。就这水平也出来骗人，你不就是想学仑子吗，中国人上了一次仑子当，傻子才上第二次当。所以你的葛花才这么少。
》葛亦民 :思想都是继承的，马克思主义也有三大来源，我是发展。
》》天书72：令我最气愤的事，最后神经写到，信他为神，以后追随他的人（就是葛花们），都将实行性自由，马路上设置小黑屋，随时随地跟谁都行，进行性X。如愿意可以在马路上也行，你称之为解放天性，性解放（美国六十年代性解放，也叫你拿来了）。
》葛亦民：著名的66条，你思想没到这境界。
》》天书72：我为什么说你是邪教，因为你有邪教特质，美国大卫教，日本奥姆真理教，无一例外，都是唱导性自由，教主都有几十个性伴侣，后被美国日本灭掉了。我为什么说，你的葛花们和欣赏你的人，都是淫贼。道理很简单，你的神经主义，就是基督教加共产主义，要信基督教有现成的，要信共产主义也有现成的，谁会信你。唯一吸引他们的就是你的性自由。难道还不够说明，信你的葛花和欣赏你的人都是淫贼吗。
》葛亦民：我们探讨人类最终形态，必是不影响第三者的绝对自由。

482、仙公头:   葛亦民，相比圣经而言
你的文章也许不算是什么；而相比这块一直都缺乏社会公德爱心的大地，你的文字突显珍惜珍贵。
估计你已经被限制离开国境了，不然你应该选择去国外发展，你肯定比轮子们优秀！
你的所有一切都被人家控制里了，你身边都被安插相关人员了。

483、白水晶之玉儿：  曾多次看到葛亦民系列号
在圣吧四处宣传也一直被封杀，和打压。也没了解过其到底干什么的。就知道是其特别积极的宣传他自己。
这样的人在我眼里全都是屌丝。
虽然他们的自我吹捧很可笑，可是他们敢于面对自己的内心，他们崇拜神，他们想他们自己是神，他们还说出来了。他们没有虚伪的遮掩他们内心的真实想法。
公开的明面的，也不算阴暗。
》烈火金刚侠0: 华夏吧因为没有吧务，才有葛亦民之流的邪教小团体在活动！

484、白水晶之玉儿:   葛亦民，感觉吧，你这造神的神经
和造圣的，基督教，圣经。
唉～总体来说是换汤不换药，稍微有改变。
我算知道为啥没有全网封杀你。
因为的确没啥太大危害。
只是跟基督教和回教，可能彼此会有冲突。
他们是推崇古人耶稣。你是推崇自己，实际本质都是自我吹捧吹牛。
我也不管你们是造新神，还是利用以前的耶稣行你们自己的野心，不管你们哪个团
伙打着神的名义，用小号或者手下干着禽兽不如的事，都是令人发指的。
这个世界不需要有神。
需要的是每个人对得起自己的心，对得起自己的良心，人心。
如果你们喜欢用小号发泄兽性，
如果你们发自内心的赞叹兽性行为，那么你们内心已经把你们培养成了畜生。
那么你们就去当畜生去吧。
破一切糟粕，虚伪，去伪存真，你们如果不想做人，喜欢做梦那你们死了就可以天天跟你们的梦和意境呆着去了。

485、三十七品：  葛亦民的理论东拼西揍
没有实证经验，沽名钓誉而已。
任你粉丝数万，所谓思想，不过是挖前人的坟建自己的房。
》飞仙愿：哲学吧再次伟大，连葛教主都回来了。
》》揭晓者1998: 葛亦民才是假大空的传销式邪教。
》跑码头z: 葛亦民別理他，你越骂他他越高兴。

486、烈火金刚侠0:   以葛亦民为首的邪教小团伙
大肆宣扬神经，金刚侠者感觉其真是神经，但又无法堵住其口。
》花和尚平清盛：葛亦民那煞笔想出名，就弄了一堆小号反串黑自己，现在敢得罪绿教，笑看那煞笔人头落地。
你丫就是葛煞笔的小号，你丫丫不是想证明自己是圣人么？敢不敢撕了你那里阿訇的经书，还得当面撕啊。
》》葛花：葛神不是穆黑。

487、有一个梦想ing:   葛那是不择手段的攫取称号
不管是别人怎么嘲笑他，他都当成提高知名度。
》葛花：网络本来就是这样啊。
》》有一个梦想ing：网民心中也都有一杆称，能分清是非的，所以有些做法只让大家一笑。
》葛花：但福音毕竟传开了。
》》有一个梦想ing：像说什么“你们要信服他”太幼稚，反问大家为什么要相信他？
》葛花：:这就是传福音，不要你信，只要你知道。
》》昆吾剑仙：我嘲笑葛亦民，我也看了人家写的东西我才有资格。

488、烈火金刚侠0:   葛亦民，一个在圣人类贴吧广为人知的人物
也是一个臭名昭著的人物，近些年以投机取巧的手段苟活于以中华圣人吧和华夏圣人吧为主的圣人类贴吧，以宣传“葛亦民是神”和其自编自导自演的《神经》为己任，被广大圣人类贴吧吧友所知悉！近期，尤其被华夏圣人吧吧友所孰知！
如今的华夏吧由于原吧主被投诉而处于无人管理的状态，以葛亦民为首的邪教小团体大肆渗入这里，疯狂宣传“葛亦民是神”以及东拼西凑组成的《神经》。在神经中，葛亦民采用美化手段把自己包装成高人一等的神，剽窃基督教思想和共产主义思想糅合成基督教共产主义思想，为实现其狼子野心服务！
在科学发展日益精密严谨的今天，葛亦民公然宣扬自己是神，装神弄鬼，欺骗世人，在神经中鼓吹性自由，并假借中国传统的《推背图》关于紫薇圣人的预言，宣扬到2019年要做全世界的王！
基于现实的考虑，我想每个男人心中可能都有一个皇帝梦，因为当了皇帝就可以坐拥江山、美人和财富！不同的是，绝大多数男人只是幻想一下，而葛亦民则是通过有组织的小团体作案，通过大肆宣扬其《神经》为实现其野心服务，最终实现骗名骗财骗色的邪恶目的，是不折不扣的邪教组织！
在正统的基督教《圣经》中，基督教的创始人耶稣也不过是神子，而葛亦民竟通过鼓吹“葛亦民是神”来达到其控制人心的目的！这是对正统基督教的公然侵犯，也是对耶稣基督的公然侵犯，更是对上帝的公然侵犯！
葛亦民鼓吹性自由，这是对女性尊严和权利的公然侵犯，也是对社会道德的公然挑衅！这不仅是对正统基督教倡导的一夫一妻制度的践踏，也是对现行法律制度一夫一妻婚姻制度的践踏！其狼子野心昭然若揭！
在如今的中国，还有很多的邪教小团体是在现实中线下秘密活动，而葛亦民邪教小团体则是在互联网线上活动，它的危害程度可能更甚，其组织比较隐蔽！如今的互联网网民非常多，尤其是以青少年居多，很多青少年涉世不深，非常容易上当受骗、被渗透收买！这足以败坏世道人心！
所以，我建议管理组同志对其大小号ID实施永久封禁，并联系网警追求其相关责任，以正世道人心，还圣吧一片和谐文明的交流环境！
@百度贴吧小管家 其人目前正在申请华夏圣人吧的吧主，望明鉴！
》葛亦民：自认神子，同耶稣。
不搞组织，只是宣传思想，故不是邪教。
性自由是对未来社会的畅想。

489、揭晓者1998:   我觉得葛才是网络上最大的邪教
你看葛亦民自吹自擂，这证那人，恶狗式攻击，语录式传销，那才是邪教啊。
》跑码头z: 葛亦民是人不是神。人死后才能成神。

490、耶稣9536：   颂赞葛亦民神
》烈火金刚侠0: 目前打击葛亦民最重要！
毕竟我也是这里的老会员了，最不能容忍葛亦民邪教小团体大肆宣扬神经邪教了！
》》君临天下hpy：葛神棍简直就是小丑跳梁，丑人多作怪。
》耶稣9536: 为什么一有你的名字你就会出现？
》》東十条十五丁目: 因为“神”无处不在。
》耶稣9536: 果然葛亦民是真神。