61、wsqsbldg:      葛亦民这样的，只能骗些婴儿儿童之类的罢了
智力如果按照等级划分。有的等于婴儿，有的等于儿童，有的等于少年。葛亦民还有2吧的这些神棍就是利用这个代差，来骗这些婴儿，儿童，少年之类的罢了。
悲剧在于这些婴儿 儿童 少年却自以为自己是大人罢了。这就是邪教之所以能千年都存在的道理。当然，他们还不算这个级别，还没有那个能力做大罢了。
马克思就是邪教。只是，能识别的太少了。
幸亏他们没什么道行，不然啊，是马克思这样的，唉，祸害就大啰。
他不过骗点钱，骗女人色的货色罢了。
》liubojian520：沒人滋磁他，他發展不起來。

62、活个潇洒49:     葛亦民要是敢去阿拉伯世界称神…，那就厉害了
不过我认为他是找死去了。
我认为葛亦民也不敢自称伊斯兰、基督教的全能神。
瞎咋呼可以。
混点儿个人知名度和利益而已。
》葛花：葛亦民是基督教共产主义者。

63、活个潇洒49:     全神，理论上就是主。
只不过葛亦民没有直接的称谓。我认为他不敢。我认为他会害怕被伊斯兰和基督教圣战弄死他。

64、活个潇洒49:    葛亦民不牵连伊斯兰、基督教可以。
要是敢牵连…？我相信他被剥皮抽筋都不为过哦。
>葛花：基督教共产主义怎么不牵连基督教？神经继承圣经，葛亦民继承耶稣。
》》活个潇洒49: 没什么社会效应，人家不待老搭理他。一旦正儿八经的牵连人家…，我是不敢想象他
的结局啊。
》葛花：80、我有： 著作《神经》出版。论文期刊发表。两条《神经》新闻，多条“社会化大生产和
互联网大革命”新闻。网站。微信公众号订阅户。个人贴吧，会员一万多。新浪微博、腾迅微博通过橙
V作家认证，粉丝一万多。微博粉丝服务平台订阅户。百度文库认证作者。信徒。
》》活个潇洒49: 这些人都欠思考。不懂事儿。根本没有正儿八经的想过细节。古兰经公开的信息指定
：男性、中等身材、皮肤红白…。而且两大教都有秘而不宣的指认条件…。就为了防止冒充！一旦形成
某种高度…我都替他害怕！
不够。最起码得具备先知的才华吧？比如对未来正确的展望。。。那是超能力。而且还有许多的神迹，
需要验证。
里面的文章可多了。出本儿烂书就想当神？真亏了他胆子够肥！
他的这些东西…，在未来都会给他造成生命危险！迟早有一天被伊斯兰和基督徒们找上门。
》葛花：第十六章     葛亦民神证明

65、铭_诗:     葛亦民，现在社会神经病太多了
把没病的说成有病，把有病的反而放出来乱叫。神经神经有点神经，相信神经你真神经。
>>活个潇洒49: 回回不知道你的教，如何传你的教？
别忘了人家现在信奉的是古兰经。没有专门针对性的替代信仰，是不存在信奉另外一个教义的。伊斯兰
应该也有二十来亿信奉者。怎么为了全人类的葛亦民不在乎？不关注？不重视？…？不会吧？
好啦！真心为了他好。别瞎玩了。这玩笑要命！伊斯兰对信仰的执着可是坚定无比的！
>葛花：神网有神经阿拉伯文版。
伊教17亿人。我们只是传播思想，没事。
全世界这么多国家地区，种族，民族，宗教，葛亦民不可能全去传教。好在有了互联网。
神教，神网，神经。

66、现在是互联网时代，葛亦民是互联网先知
你想让葛亦民去中东？
耶稣传教，犹太地。穆圣，阿拉伯半岛，佛陀，古印度北方。谁能跑遍全球？只能互联网。
>>活个潇洒49: 不去中东，最起码也得去银川吧？也得去五台山、拉萨、中国的天主教中心…，这类最
关键的地方，和高人、智者…共同努力吧？
我没说互联网不重要，是说仅仅互联网严重不够。拯救全人类，需要极大的付出。而不仅仅在网上得瑟
。明白？唉～我说呢怎么都这水准呢，原来是政府支持。
>葛花：你不觉得互联网更高效？受者更众。
与党同，指共产主义，非受支持。不是玩，有网站，有经典，有福传。

67、11661699:    哇！葛亦民神教这个教派，一开始就政教合一
他会不会被某党钉死在十字架上？
》葛花 :不好吗？大一统。葛亦民是来做王的，2019永生。

68、Hope言论自由:      葛亦民一个智障黄皮猪，明显抄袭圣经
、古兰经和其他宗教经书。
》活个潇洒49：好像自称全能神，而且是基督教的全能神。
此事体大。
造成一定的社会影响后，将被各大基督教所不满。玷污人家至高无上的神。
很可能引起西方世界基督教的反响。
》》葛花：葛亦民是耶稣再来，有何不满？

69、缘起缘灭19900:     紫不会走葛亦民的路，一是怕坐牢
二是怕天谴，紫只希望真正让每个人有尊严，幸福的活着，没有压迫。

70、活个潇洒49:    葛亦民也就在网上得瑟得瑟…！
又不敢去回回家宣扬去。
更不敢去梵蒂冈！
如果我是圣人，第一个要去的地方，就是伊斯兰圣地或梵蒂冈。
敢自称为神，这两个地方就是他家啊。
必须去！第一优先要去的地方。
立马拥有四十亿坚定的拥护者。

71、活个潇洒49:     葛亦民，去征服伊斯兰吧
预知一下下结果吧？
全能神，应该不是问题。很简单。
》葛亦民：2019
》》活个潇洒49: 为了全人类，还需等三年？那这几年干啥比拯救人类更有意义的事儿呢？
》葛亦民：在福传，互联网传福音。
》》活个潇洒49: 没有亲自跑一趟更有效吧？网络才多大力度？唯物论环境，没人信。
葛亦民在网上也应该有几年了。对吧？才多少支持者？跑一趟圣地，用不了多久。立马拥有四十亿的中坚力量！这个账本，全能神能算不过来？不至于吧？
别说钱的问题。全能神不应该差钱。对吧？
》葛亦民：跑一趟有毛用，互联网面向全世界的。
13、所以在2019年，现世界结局（末期）来到，葛亦民神做王，结束外邦人的统治，建立神的国度（共产社会）。
神网有多种语言神经。
》》活个潇洒49: 无论怎样你得讲效率吧？为了人类，不讲效率能行吗？
》葛亦民：跑一趟，啥效率？谁见你，谁信你？耶稣当年福传，犹太人不但不信，还钉死他。

72、活个潇洒49:    葛亦民全能神怕这个？都预言了
救世主会再次降临。就是为了免于再发生这样的不幸啊。
》葛亦民：耶稣当年耶路撒冷跑一趟，结果呢？我是互联网先知，我的日子是2019。现在时候未到。
耶稣是神不？互联网时代，信息跑，不用人跑。
》》活个潇洒49: 这句话更不像了。全能神，没有哪些说法儿。那还是全能吗？
》葛花：耶稣当年统一世界了吗？他是神吗？他死时有多少人信？有1千吗？他有哪些说法儿吗？
》》活个潇洒49: 纠结这些干嘛？你就说你是否具备全能神的职责吧。为了全人类的宏伟目标，你怎么干的？都好几年了，连个伊斯兰和基督教都未统一…，你让谁信你啊？
》葛花：13、所以在2019年，现世界结局（末期）来到，葛亦民神做王，结束外邦人的统治，建立神的国度（共产社会）。

73、活个潇洒49:    葛亦民，你现在已经面对世界了。
好不？责任已经担负了。好吧？你这说的些啥？
你说的这些与事实不符合了。知道吗？呵呵
》葛花：葛亦民现在仍是福传期，2019

74、dream孟响:      问下葛亦民到底是干什么的
为什么他要自称基督，难道他没读过圣经？不，他读过，但他仍不知除了在将来在天空中显现的再临基督，所有自称基督的，或别人说某某是基督的，都是属魔鬼的，但他为什么要玷污我们的神？为了金钱，名利，荣耀，让别人仰望自己？还是与撒旦为伙？总之他不是为了别人，而是纯粹的利己主义，就同如轮子，东方闪电，全能神，真正的耶稣也未自称基督，而是谦卑地自称人子。请大家千万别被迷惑，基督的降临是光明正大的。
帖撒罗尼迦前书16 因为主必亲自从天降临，有呼叫的声音，和天使长的声音，又有神的号吹响。那在基督里死了的人必先复活。 17 以后我们这活着还存留的人，必和他们一同被提到云里，在空中与主相遇。这样，我们就要和主永远同在。
我们需要记得:上帝才是上帝(我们不是上帝)。
葛亦民牧师，基督的再来不是隐藏的，我们的主是光明正大的，您传您的教，但请不要玷污我们的神。

75、dream孟响:     葛亦民，我不想看更多的人走入极端
加入基督教的异端，请不要再这样蛊惑人了，如果您真是耶稣再临，请拿出圣经中的证据，千万别在这空说，侮辱了神的荣耀，阻挡神传正道。非常感谢您。
》葛花：1、异象。
    6、2001年秋，葛亦民异梦中，神说：“我是神，你们要听他（葛亦民）。”（葛亦民受膏作神）
“你们要听他”，这五字只出现在神对摩西、耶稣、葛亦民说话，日常用语是：你们要听他的、你们要听从他。

76、dream孟响:    大家注意，别被骗了！！！葛亦民为世界做了什么？
他为我们钉在十字架上三天后又复活？他洗清人类的罪恶？他仅仅自诩基督！！！他没有从天上降临！！！他这样做还不如轮子！！！因为起码轮子没有玷污真神！！！别再迷惑群众了！！！真正的基督永远不会自诩基督！！！如果他葛亦民真的是基督，请拿出证据。
》葛花：3、试炼。
葛亦民1990年12月受社会大试炼至今，凡26年。
1990--2016年26年试炼的录像连续剧，会让人们明白什么是爱人和求真理。

77、葛亦民先生，你做到了，你做到了百年来无数中国人没做到的事
摧毁西方宗教理论基石，这是一个很伟大的贡献，党和政府代表广大人民群众感谢你，你给我们出了一口恶气，以后洋鬼子信的基督都是我们中国人啦！！！！！！在此我也恳求各位吧友，大家不要刺激葛亦民先生，他现在处在一个很危险地地步，病情容易反复，尤其是碰到有人说他不是基督的情况下，很有可能会加重病情，请大家配合治疗，尤其要注意，不要歧视人家，更不能相信他，你要是连他都信了，那你这辈子估计也该GAME OVER了，更不要说什么为四化做贡献了，其实葛亦民是个被残酷现实逼疯了的凤姐，当然，他是7.0版的凤姐，并且正在超越凤姐。想想吧，一个1969出生的男人，一大把年龄了还在网上吃饱了撑的装神棍，这得混多惨才能达到这种境界。唉，让我们都有点爱心吧。

78、dream孟响:     我也来讥笑下这位撒旦的兄弟，葛神龙~~~
有时觉得葛神就像他写的书，神经，呵呵
觉得他有时候还不如人家轮子，而且信徒数量极其的少，骗不到什么人，但仍有一帮葛粉维护他~~~
还自称基督，估计他都不知道基督永远不会自称基督~~~
你为什么如此自大？阻止你是为了世界人民好，防止人民误入歧途！！！防止人民落入撒旦的陷阱！！！
》葛花: 彼得认信，耶稣受审，自称神子。葛亦民不搞组织，只是宣传思想。

79、dream孟响:     17:5 说话之间，忽然有一朵光明的云彩遮盖他们，且有声音从云彩里出来说：“这是我的爱子，我所喜悦的，你们要听他！”这句话丝毫没提“他就是葛亦民”。你的侮辱让我愤怒！
你说“耶稣当时没这玩意”，耶稣即是爱，他不用恶试探人也不被恶所试探，他是好的牧羊人，为羊舍去生命！！！你无法同他相比，你是你自己臆想出来的，你书中不说你看见ufo吗？ufo和上帝又有什么关系！！！你的谎言骗不了所有人！！！
读过圣经的都知道真正的基督不会自称基督！！！
你满足了你的幻想，说不定你正坐在办公桌前敛收钱财！！！
》葛花 :圣经怎会有葛亦民名字？

80、dream孟响:    葛亦民，凭什么你写本书说你基督你就是基督
稍微读过点圣经的就能揭穿你骗子的本来面目。
你至今做过什么惊天动地的事了？？？写几本神经，呵呵，这名字，呵呵。
我不想侮辱你，也没有歧视你靠你自己写书赚钱，这是你自己的劳动成果，但是你也不能玷污我们的真神吧？ 
你不怕遭天谴？如果你是基督，让你现在为了人类不求一点利益钉在十字架上你会同意吗？真神不会光说不练，不是在网上宣传宣传就得了，假装自己不搞组织！！！谁赐予你的气息？谁赐予你丰盛的生命？是上帝！不是你一个凡人!!!
》葛花 :明知钉十字架，三天后复活做神，谁不同意？