411、heaven正义哥:  1，葛亦民，网络上你宣称
自己是紫薇圣人，请问是真是假？
2，紫薇圣人是为了重建新社会，剔除旧社会，那共产主义是否继续存在？
》黎想1：银梦民曾经拿过野兽先辈的P图来钓他的鱼，结果真上来了，还贴上自己微博表扬
一番，说是优秀学员。
>>>转盟联合水军01：话说每次看到他都是在发传教贴……
没见过他真的说起话来是什么样……
还是说就像楼上那样用马甲在你楼里传教？

412、Anstick:  你是贴吧的希望（葛亦民）
》偶来瓦刚大幕：迫真贴吧大v。
>>交通部的林官人:自费出书，错字连篇，堪比创文，怀疑是迫真南京大学中文系毕业。
》李德高处女座：应该是网络机器人，无视即可。要说行骗，葛除了恶心大家，谁也不可能
骗到。

413、朱丽叶591:  “自称”爱和真理。拜托
你见过哪个教派创始人自称是仇恨和荒谬的，别说轮子了，现在出来的那个葛亦民都是自称
爱和真理好吗？
》当年庾郎年最少: 对啊，那么对于葛的信徒来讲，信葛就是天堂，不信葛就是地狱。道理
是讲得通的，关键是，真的有人信葛亦民吗？
如果葛氏门徒对我说，你不信老葛要下地狱的，我肯定不会觉得被冒犯，也不会认为他在诅
咒我，我会向他讨牙医的费用，因为我的牙齿都笑掉了。

414、人1中人:   葛亦民臭名远扬了还知名度呢
天下哪有这种二逼教主啊。
》五戒十善念佛：他是不是“唯一思想家”我不知道，但他肯定是第一幽默大师，是值得我
们幽默酱油界学习的典范。
》》深刻奇妙：就目前形式来看，张杰的娱乐地位正在被葛亦民逐渐取代。

415、霜哥:  接下来寻觅二毒（葛亦民）的过程
轻松愉快，简洁明了。因为先前他就梦见了刘亦菲“小龙女”妙手书生就曾有过留言，这样
写的，你梦着她，也是竹篮打水一场空。大家全都心知肚明，也就是全真教弟子尹志平，捞
着刘亦菲，呛上小龙女了，别人都是看热闹！不过您肯定梦遗才造就出结果，俗话所说，长
使英雄泪满襟，您这是湘西二毒射湿床，跟豪杰草莽一样。然后又看到了他梦见舒淇的帖子
，妙手书生顿时眼前一亮，当即打算把二毒的名额，分配给他葛亦民同志。那一时间段儿的
解说词在讲，不是咱说老葛，你看你总做花梦，你可别患上“杆涝荒子症”啊！呵呵！知道
是一种什么病情嘛？
估计你不知道的，那就都不是梦怡（梦遗）而是尿遗，撒尿都是白汤儿，俗称杆涝荒子！从
即日起，你就是“湘西五毒”的老二，正式成为“杆涝荒子毒”葛亦民同志。——评论博客
中国葛亦民   长老的帖子「前梦刘亦菲，今梦舒淇」摘选楼主本人帖子当中一句原话“不知
怎的，总是梦到@刘亦菲 @舒淇 ,两个圣女！我 还有一个问题不明白，很多女女都说她失身
圣人，你是咋么失身圣人，你是不是和张福鑫，葛亦民睡了一觉，你就认为自己失身圣人？
”其后博主葛亦民回复则为，愿意接受“杆涝荒子毒”的美誉称呼。

416、胜者无敌8:   十坚是葛亦民的左护法，谢谢
》喀黎珀斯: 煞笔，坐牢，一下说百度阴谋，一下又说是提升人气好机会而故意为之的炒作
。你这煞笔“神”是精分之神吧。
》keren2388：建议国家封杀这个不法分子。

417、美柑pray:   gym is god.
》阿辽乀 ：我他妈也想问这个葛亦民是个谁啊?输入法都打不出来还自称神?
>>>999美分: 打听一下你这真言是谁传出来的?根据汉语的定义,"他"可以是任意一个男性.
神对谁说的?
不对吧?神对葛亦民说"你们要听他",那这个"他"显然不是葛亦民,而是其他人,这是当时的
语境决定的,我们现在只能确定"他"是一个男性.如果神想让大家听葛亦民的,就应该说"大家
要听你",你不会认为神连这么简单的一个意思都传达不了吧?
>>葛亦民 :异梦中，他指葛亦民。明确。 

418、阿辽乀:   葛亦民，浓缩一下就是个邪教头目
>>>999美分: 如果是我在梦中,神对我说:"我是神,你们要听他.",这个他可能还包括你,因为"
他"是泛指一切男性,当然也包括你.唯独不可能是我.可现在是你的梦,神在你梦中对你说"你
们要听他",你们,当然包括你,所以这个"他"非常明确地排除了你. 
你说你是思想家,思想家是讲道理的,以理服人,不能你说什么就是什么,那叫棒槌,不是思想家
.在这个事上,如果"他"指的是你,是非常不合理的,毫无逻辑. 
》葛亦民: 异梦明确指葛亦民，神就是这样说话的。

419、999美分:  葛亦民，把你梦境中的场景重现一下
神指着自己说:"我是神",然后指着你说:"你们要听他",哪里显示"他"是葛亦民了?你葛亦民
明明是"你们"的一员嘛. 
这里有两种可能,1,神给你出了个谜题,让你寻找这个"他",找到以后听他的,他说了算.2,没有
一个确定的"他","他"代指男性,让你听一切男人的,当然,你可以不听女人的.
》葛亦民：最后明确一下，他指葛亦民，这是清楚的，神就是这样说话，非人用逻辑推算。
我的异梦是清晰的，就是8个字：“我是神，你们要听他”，他指葛亦民。

420、小旗鱼k11111:   这个...有种邪教的感觉
》送人头的经验书：做个白日梦都能成神这神的水平也太水了吧~ 
》》葛花：6、2001年秋，葛亦民异梦中，神说：“我是神，你们要听他（葛亦民）。”（
葛亦民受膏作神） “你们要听他”，这五字只出现在神对摩西、耶稣、葛亦民说话，日常用
语是：你们要听他的、你们要听从他。

421、DMOZ网址站：  神网，提供葛亦民著作《神经》介绍与宗教知识
》》长久遗失:  疯狂辱骂葛杂种
这个昔日的辱杰圣地，也渐渐的遗忘张杰，火力转向葛亦民。
》柳州吧老挂：年后炸这孩子吧，这杂碎也逍遥太久了。
》》阿辽乀: ha-ha-ha，邪教头目你好？
>>>朱丽叶591: 把你自己说得那么伟大，你是葛亦民吗？
》太上圣主time: 葛亦民所做的，不及我万分之一，十万分之一，实际上，根本是天上地下
。他面对我，除了跪下，没有别的选择。
能让几大宗教欢笑哀伤，他没有这种力量，他也不可能办到，这种感觉不属于他。

422、衡镜:   百度贴吧中出现的新邪教：葛亦民教
佛公主可以与此人一战。
佛公主已经被抓，此人骗了很多农村老年人。
》余晖昏鸦：信这的人怎么想的……不会和《邪教主》里画的一样吧？
》》唯爱丿NARUTO：神经.....
对不起，这经名字我想笑。
》星蓝隼：果然还是贴吧看着带劲。
》》assassion袖：世界需要59……
》斜玉玄枢：此人祸害国学类贴吧和玄学类贴吧很久了。

423、无 ： 葛亦民，看了你的文章 前面比起传教 
感觉你更像是在科普教育啊
》》渭城小卒：抄袭圣经还没抄好，圆谎也不会
这人看来没上岗培训过，这还用的是公元纪年。
活佛转世都需要审批，培训后上岗，区区一个小学语文都不好还不会编故事的神子。
》巫唯子：不会是因为占了先知吧你很不爽吧…
》C4ISR_：其实挺羡慕这些邪教首领的，整天双修免费打炮还能经常换，是谁都要好好骗下
去，可惜人在做天在看骗天骗地骗不了自己，作死罢了。
》》余晖昏鸦: 其实如果他辩论成他的梦是梦见无数人，然后神对那些人说“我是神，你们
要听他”然后指向葛某，这样就好理解多了。然而此人看来是个智障。

424、衡镜:   葛亦民，他们什么都转载
喷他们的，黑他们的也转。估计是学耶稣——耶稣一开始也是被各种人攻击和辱骂。
》阿钛尔：这货终日以搜索自己的名字发到各个贴吧里为乐。
》》曌巭孬：这位神你有两条路可选。
一，行善积德助人为乐。
二，你前世作恶多端十八层地狱需要你，继续妖言惑众寿命会变短，看看你苍老的面容反思
自己。
做恶，神让你永世轮畜不得做人，其同行者，祸害百姓，重者打入地狱，好自为之。
》葛花：2019葛亦民神做王永生。

425、创人杨十九 ： 新四大网哲
何文涛、王克仁、葛亦民、周锦华
》余晖昏鸦: 葛亦民…呃…吧里有很多信徒的，这样说好像对他们不友好。我相信我们终会
付出代价。（虽然我是共产主义者）
》》薄冬day：所有提倡一神论，一神崇拜的，都是邪教。
》xce60：不是很懂为什么会有那么多傻逼会信。
》》沉浮东方：这些异端总想拷贝耶稣的生平，可惜他们的生，他们的死都说明了他们只是
凡人，罪人。

426、天生智硬难自弃:   现在这个贴吧的话题是葛亦民神
不是你个过气老杂种，少来炒作！没有任何人请你来这里！你在这里发的垃圾帖子污染眼球
！滚！
》长久遗失: 请葛教主吊打张杰。
》》続蛙：葛亦民等后三个早就是明星了，何文涛可以算是成功从二线晋级为一线的人。
》旋转的世界39: @葛亦民 最后警告，谢绝野蛮神教。

427、叼丝本是毅丝： 不管怎么说
葛亦民最起码有种够爷们，比本怂狗强多了。
》BNKRG: 人民慈父把葛亦民送到古拉格改善伙食你说吼不吼啊。
》》人类救星黄家狗：如果@葛亦民 愿意率领一班教众加入日本国籍，我愿意领导@葛亦民 
的神教拯救全人类，无论是宵小，土著还是野蛮人，统统将臣服于神教的淫威之下，成为我
大和民族的子民。

428、怜葬伊人:   葛亦民神经，我看圣经也这样
根本读不通顺。
》余晖昏鸦: 我感觉圣经只是比较晦涩，很多时候是翻译背锅。但这个……葛某你一中国人
就不要刻意模仿腔调。
》》怜葬伊人: 真假国王异象，其实我看懂了，他第一段说世人没有自由，第二段说世人见利忘义。其实他
编的还挺牛逼，我很佩服。
》余晖昏鸦: yy能力来说的确是牛出新高度……
其实我觉得要比yy佛公主更高一层楼～那浓烈的起点小说风。

429、余晖昏鸦:   单纯比yy的话，用词的确葛亦民更强
不过逻辑硬伤，再加上强行模仿圣经的翻译风。
>>>怜葬伊人: 为啥他还没被抓，先知吧也没被封。这不合逻辑啊。
》余晖昏鸦: 这人被封好几个吧了，后来才跑到先知吧这种的，然后就是他在现实中搞不出
事情，只能在网上yy。
》》怜葬伊人: （真假国王），他这么说领导人，没被抓也是幸运。
>>余晖昏鸦: 网上无脑喷骂的还要狠，反正搞不出事情。葛某就是一个p用没有还自己喜欢yy
的家伙，我倒是好奇香港出版社怎么想的。

430、活个潇洒49:   像葛亦民那样成圣，可太辛苦了！
这才能糊弄几个人呢？
葛亦民和X，这俩是实打实的想当圣人啊！
除了葛亦民和老习，其他都是装逼搅乱视线的。