591、暮日光辉:   葛亦民完善了什么
》小芒致虚极：葛优瘫怎么不看成葛亦民瘫，葛宇路怎么不看成葛亦民路呢?
》》happylsy17：为什么多了一个小神？尘埃罢了，中国小丑。

592、happylsy17:   葛亦民是中二人类的理想极限
他做到了农村土人成为神的模范，是世俗与现实的杂烩，幻觉与真实的解释。
》电饭锅方发广告：泽是下北泽的泽，民是gym的民（迫真）。
》》砂之星: 草，他是竹席，你要听他的。
》Harmany在路上: 葛亦民并感。

593、骄傲快上班:   葛亦民，以前还有这个人的贴吧
现在没了，一群弱智自称葛粉。
》喜闻乐见的柑橘：你家葛太监活不到共产主义。
》》Damon：问题是，谁认识他呀！
》佛魔：那个神仙出狱了没？不是判了七年，19年才能出来么？

594、德国祖传浴室：  香港四季出版社 是什么鬼？
葛亦民居然是这出版社的”签约””作家”。
》》土宝子168: 楼主这里是个人贴吧！不宣传葛亦民请到别处吧！！谢谢！
》扑倒大佬：我怀疑是美国派来的卧底。
》》happylsy17：么葛亦民长得像杀人犯？
》吃屁之战：gym意盎然。
》》堕落闲散懒：葛亦民能有这样的成就必有其过人之处，楼主是羡慕嫉妒恨在作祟吧。没有妇女人崇拜你，不合理会有政府去处理，你可以去举报叫他坐牢，我们也好围观吃瓜。善与恶好与坏都在人家一念之间。
》Olinyic：葛亦民是个冒牌圣人，真圣人是唯物论者。

595、夏天的Sylph： 我去，葛亦民究竟有多少水军啊
怎么整天发这些东西啊……
》琴韵墨香：葛亦民根本不知道 自己已经被裹挟绑架利用了，再继续就由不得自己，很可能会被摔死，自己都不知道，真正的大智慧 通天彻地 知古今 知人性 知规律，知道德 知法律 知政治！

596、没节操的USB：  葛亦民，因为人民
即使government不说也知道。
》Damon：没人认识他 也就你们拜拜他了。
》》世纪_极光：建议去欧洲传教，刚赢天主教我就信你。

597、上帝的基路伯：葛亦民才是真神
》》轩子：毋庸讳言，华夏吧曾经是葛神教团伙的根据地。我当吧主之后，拉黑了六七十个葛神教成员。
》紫曦晟开: 谁说华夏吧是葛神教团伙的根据地呀，他们团伙到处作案，他们只要来华夏吧，我们吧务就以封删处理，后台都有记录，摆渡官方可以查到的！

598、音捋：  葛亦民神
GYM IS GOD
 Power word: I am god, listen to him (he refers to GeYiMin).
真言：我是神，你们要听他（葛亦民）。
 》小龙5561: 是啊，葛亦民，我是你的支持者，我只是希望你正常点，我怕你被人打死。
2019你是上帝。
 》》暮染千年: 我一直想知道，葛亦民是什么鬼。
 》鹿目圆香: 葛亦民还活跃，两个月前还见过有人刷葛亦民神。

599、啊斯撒旦：  感觉好多人宣扬葛亦民神
 这是个什么鬼东西 什么破神。
 求解。
 》楼下全是：就你们天天喊这个名字，我TM都不知道这家伙是搞毛的。
 》》水连天00: 他就是搞毛的呀。
 》ww195480：装神弄鬼的神棍。
 是神就搞点人干不了的事情，让所有人都看到，发贴算什么？发帖也算神的话，老子成神比他早。
 》》jxytzyx: 贴吧封神。 

600、音捋：  伟大的神话葛亦民万岁！
 我爱葛亦民！
 万物非神，唯葛亦民。
 》7号绝密任务: 真言：我是神，葛亦民是邪魔。
 》》Joker___D：葛亦民是魔鬼，楼主被附魔了，需要被架在烈火上驱魔。

601、音捋： 万物非神，唯葛亦民
 》葛花：简短有力的经文。
 》》NERVGEAR__：快消停会吧，没人信你那玩意，这么长时间没被查水表也是个奇迹。
 》jzd1595030547: 何必跟这种邪恶之徒纠结不清呢。

602、西山坐禅：  葛亦民，自成理论体系的人
 》》jxytzyx：好了好了，我们知道有葛亦民了，跪安吧！
 》卷福：该上当的照样上当，你永远不知道那些看起来就是S8的言论教条是怎么成圣的。比如大师给妇女开光。

603、郁雨凝思： 你们的神（葛亦民）连自己都拯救不了
 就是个垃圾。
 》二次元丶大爱：感觉这个紫薇比去仑力还废物。
 》》20首席：葛葛在全世界怕过谁。
 》医学无止境99: 你的程序中怎么有怕字？
 》》明宰相：这神经病比轮子还搞笑，哈哈哈。

604、神的仆人830207： 你的葛神什么时候有的
 才活了几十岁，他要是神，你也能当神了。他自己说谎，你也跟着说谎。改信耶稣基督吧，这是你唯一的出路。
 我看你就是神经病，我把你交托给耶和华上帝，他老人家有办法办你。
 》英才过管乐：神肯定有，但肯定不是葛亦民。
 积善成德，神明自得，圣心备焉。
 》》雄官同志：唉～瞎子领瞎子，领到阴沟里。
 》stickguo：神棍没经费，只能发这样的帖子。
 》》可爱的w254: 你说对了！
 》流逝的情殇：有几个信教的?
》》葛花：十万葛花十万兵。

605、神的仆人830207:   信葛亦民下地狱，信耶稣基督得永生
 》土宝子168 ：我一天要封多少个葛亦民？你可知道？
 》》诗虫虫：对于某些国内自诩神的人,无视掉!
》巴黎在水里：你来晚了，葛亦民，张福鑫先了。

606、普罗米修斯2013：  葛亦民自称神
 毕业于南京大学中文系，著作神经，全书40万字，结合基督教和共产主义。
 神经有诸如，葛亦民神，你们要信他的字样，阐述了葛亦民对未来世界的思考。
 葛亦民在梦里见到撒旦，告诉他神启。
 》》王晓龙的野爹:  葛亦民神是唯一真神
 他是神，你们要听他。
 》tianniu1080：耶律倍是不是跟郑奎飞葛亦民齐名的那个人？

607、潇洒大乖兔： 内个叫葛亦民的有天
 突然听到一句话，从此一发不可收拾。 
 神佛拣选的人遇到很多奇怪的事，摩西也经常听到上帝的启示，现在说好像是幻听了。
 那么验证的方法是什么呢，摩西说的神的旨意都发生了，还能预言，那么一下子群众就信了。
 》》朱丽叶591：我一天不来就一堆葛亦民，其他吧务都去哪儿啦？
 》活个潇洒49：说不定人们就喜欢老葛呢。
 把自己的主错杀了?这个这个这个...!

608、琴韵墨香:   葛亦民就是个蠢货
 老子一眼就看出他木有灵气悟性慧根，更没去上天堂的资格，连窄门都没找到呢，不过老葛比我小，也有个小小的聪明，那就是他明白了，没有不开张的杂货铺，只要忽悠，就必然有蠢货信，呵呵。
 葛亦民都不值得撕，几个破梦都水平极低，也好意思说自己是紫薇圣人，纯逗。

609、荷尖舞者:   真正的真理传播不开！而葛亦民
 为什么那么容易形成名人效应？是魔鬼和黑暗力量等不同的利益集团推动的结果！
 》奔腾的小溪：葛亦民神教已经有这么多人了吗？这些人都疯了么？
 》》紫夜殇寻：这帮人整天神神叨叨的，还和包子争圣人，是该治治他们。
 》》Miss灬玲：几十个是葛圣。
 》谦谦君子：神经也有正常的时候。
 》》ee成：大家一起投诉他。
 》Miss灬玲: 咱们一起去贴吧曝光台那里举报他们。
 中华大地居然宣传神教。
 【07.24申请封禁】
 有一大批ID宣传神教主义
 趁着十九大召开之前
 还望百度全面封杀。
 祸国殃民，害人不浅。
 》》青沐公子：具有邪教倾向，蛊惑人心。
 》Miss灬玲：自己有邪教倾向就算了
 怎么还要到处宣传
 到处宣传也就算了
 还要在1元钱那里印上一点幼稚话语
 就不能换大一点的票子吗？
 》》谦谦君子：勇气可嘉。

610、巴黎在水里:   这都是葛亦民的马甲，他幻想
 成为什么什么审议会，所有的美女明星都进他后宫。搞了一堆，邪教主普遍如此。
 》Miss灬玲：不是吧，这么大的圣教
 这让吧友们情何以堪。
 不仅创立神教，还自封圣人
 四处招摇拐骗。
 很有组织的渗透百度贴吧各个角落
 训练有素。不像平常那种意淫的。
 瞬间觉得这个人势力好大。
 》》ee成: 大家加把劲把他轰下去，不要服软哦。