101、dream孟响:    确实那些都是撒旦的陷阱。但这叫葛亦民的
整日上网跟踪我，传播他的邪教。就在昨天，他竟然跟踪我到爱主吧传教。
>>>红塔青烟绕指柔 :你的话就是上帝的话。。你是谁?又一个葛亦民。

102、真理小斗士:     路德和教皇到底哪个才是葛亦民？

103、cayk:     葛亦民,为表示对你的支持，我想知道哪可以买到你的《神经》这本书~
　　回贴者，有人非议葛亦民,混得不好，我相信好的作品与这个人社会财富无关。马克思完成巨著也是在饿死两个孩子和妻子的恶劣环境下。
　　人生的财富结果取决于人生的态度。如圣经里说的“你的财富在哪里，你的心就在哪里”。知识财富，世俗的金钱无法衡量。希望我们能够成为志同道合的朋友。

104、JEjays :    额，反正这个贴子是拿钱发的
葛亦民书是拿了党的钱出的.....你说你还能写什么？

105、乞丐女王99:    葛亦民，这个名字怎么联系上圣人的
这个姓，呃，两手在天，两足在地？

106、乐观的水麒麟 :    之前冒充紫薇的那些人为啥写书?
葛亦民还甚至搞出了个神经，真的是神经了！差不多都是书成紫薇动这句话影响的吧！
葛亦民等人是冒充的。先不说他冒充不冒充，他的思路难道不是我所写的那样? 
道德经对圣人的一些特点定位，是不理解呢，还是为了获得这个名而对其视而不见？
你和他们半斤对八两，谁也别说谁！

107、蝉_鸣了:     现在我 一看见楼主ID......
就想到天天在各大贴吧 机器发贴 “反葛亦民”的那群混蛋。烦不烦？.........认为别人是外道就不去跟随啊。天天拿来当话题。有人因此得遇外道的因缘，跟这些炒话题的人脱不了干系。

108、我亦未去9779:    葛亦民有点才，可不能实修
只是空头理论，在后工业时代翻不起浪，只能在互联网上舆论一下。

109、不二糊涂仙:     葛亦民要真是紫微，他敢宣扬吗？
紫微的敌人太多，一暴露或者就活不成了。而且告诉别人，别人也不会信，或者都把他当呆子看，也不一定。
但是他不该冒充圣人，引用圣人的名号，这是在欺骗群众，亵渎圣人。

110、双鱼gangster :    葛亦民，习的竞争者。

111、史上最大的拯救：   葛亦民，当你不能为你的胡说八道证明
等待你的会是监狱！
》葛花：真言：信葛亦民神得永生永乐。
》》史上最大的拯救: 小心国法。
》葛花：葛神大于国法。
》》》逐光而逝:    葛亦民麻烦你能不能不再满互联网发垃圾帖子了？
以为别人都是傻逼？看不出来自吹自擂自黑的都是你一个人？脑子有坑？
>>葛花：免费给你传福音。
》C你鸡卵：我想你了 葛神
我退隐好久了 忽然又想传教噜@葛亦民。

112、Ji4ming2_05:     葛亦民有可按要求重复展现的神迹么？
没有的话就只是个写书卖书的贩子。

113、活个潇洒49:     @葛亦民 百度贴吧大V认证这个相当牛逼
百度，居然认证思想家。也就是官方认可的思想家。
思想家，对于党和政府而言，那可是不应该有的立场。因为反动。
百度敢冒天下之大不韪？那就是官方默认或官方通过和支持的！
看来，葛亦民就是央推出的圣人。

114、活个潇洒49:  百度，应该是没有任何资格和合法程序来认可思想家的。
葛亦民的思想是基督教和共产主义的混合物。
也就是半违背我国共产主义的半反动、半投机思想体系。
与唯物论的共产主义严重持不同的信仰。
葛亦民，确实本领不小！
能把政府感动，或说服…，而且暗中支持，在百度认证思想家大V！
看来是和政府有所默契了。
而且也有所双方共同的合作意向了。
还别说，葛亦民成功了！
像这种思想家范畴的政府支持，绝对是中央层面的高层会晤才能决定。
牛掰！
我说怎么到处都能看到葛亦民、葛亦民…的网络宣扬呢。
看来已经准备好被政府推出来拯救世界了！
好吧，祝福葛亦民了。
原来是要走外王内圣的路线。
认证是第一步。应该还有官方正式宣扬这一步。
比如，在基督教和伊斯兰回回们哪里广泛的宣扬。或者把葛亦民的思想体系提交联合国…。这类步骤。
政府不支持，百度没有胆量和任何程序认证你的思想家大V。

115、活个潇洒49:    各国政权还是维持原样。葛亦民仅仅是精神领袖
让世界信仰？这不纯粹胡闹吗？争斗和战争还是没法儿解决嘛。。。
》葛花 :神教共产主义（葛亦民主义)统一世界。
》》活个潇洒49: 对呀。这些政治团体和皇族如何解决？都信了葛亦民共产主义？然后让出政治和皇族权利？
》积金台: 所有人都平等，自由人联合体的一员。

116、扯着绳子遛狗:     葛亦民，天下宗教不都爱描绘天宫天堂什么的吗?
再多一个也不奇怪。
》葛花: 葛亦民神统一世界。

117、耶稣爱我先:     葛亦民 查了一下 看了一些书名 与内容
简直是人如其书啊 神经 确实够神经病的
还有出版社愿意为他出版 那出版社 是精神病院分析精神病语录办的吧 呵呵。

118、活个潇洒49：   葛亦民，是全能神。
皇帝君王、最高领导、组织领袖…，统统都得听他的。

119、R震阿震:     葛亦民，你这教义，美国都有，耶证，基督教共产主义。

120、活个潇洒49:     百度认证思想家活动家，大V
葛亦民看来很有背景啊。
百度怎么会有思想家认证资格？
合法吗？
好歹也是政府管理啊。
怎么会？
思想家认证，绝对意义而言，政府会同意思想家来教育国人啊。
他的思想会形成一个行为规范。应该是与当前社会的法律所不同。
这个这个…
无法理解。
难不成要取代当前社会制度？
或者说…，政府要变革成为葛亦民教？
这可是万能神啊。
老习和央，能奉为至高无上的神，来让全国人民追随？
越想越想不通。
百度认证…，这个这个…