321、优秀野爹:   葛亦民思想将统治世界
》风险残爆：这个网友的批判用词和方向有些瑕疵，可惜我也没看过这神经的书，吧里哪位大神就着他那些妄想数落他一顿呢，彰显下咱马克思主义知识分子的涵养。
咱也当个标准的看热闹不怕事大的吃瓜群众。

322、属灵的生命ok：  葛亦民是谁？他信福音吗？
》葛花：葛亦民就是福音。
》矮子丐: 葛亦民这人竟然不会被打死？
》》葬月花逝：这个葛二蛋不不不是亦民，到底是个什么鬼天天贴吧传教。

323、月下1997:   葛亦民，为了出名真是丧心病狂了
先自黑抢话题造舆论，然后再洗白白，这套路太老啦~
》曾经的美好爱玩: 假先知。
》》amefd：有人相信葛亦民吗？
》兂限﹏氺：两千年前也有这么个人，后来他被钉死在十字架上。
>>>博丽灵蛤: 葛亦民野蛮。
》神的子民W：葛亦民就是个异端。自以为神，却有限有生有死的人啊。

324、神的自由领域:   葛亦民，跟耶稣差的去了
耶稣那么多拥护者不止靠忽悠，还有时刻为世人着想的精神，这是表现在行动上的，而不是天天在网上像妄想症一样乱叫。
》李少爷：参见邪教教主，祝教主仙福永享，寿与天齐。
》优秀野爹: 爆吧没什么用吧。葛亦民这种硬汉已经硬到无法打败。

325、推背图研究所： 诸葛亮亦是平民——简称葛亦民
》yao123456260: 想出名简单啊，就像葛亦民那样就可以了，他写神经你写蠢经。
》家园菜鸟：之前还收到了个狂热信徒的回复，看了我要笑死了。
》》伟大的诛仙王: 自称为神，忽悠读书少的人，妄图创立邪教，和正在蹲大牢的邪教教主葛亦民称兄道弟。

326、魯迅是魯迅而公知依樣畫葫蘆:   葛亦民，好，等全人类接受那天
我再考虑接受不接受。我先去读佛经圣经道经，还有西哲，政治、社会、心理书籍。悟透了再来找你聊聊。
》葛亦民：读不了这么多，我现在主读神经了。
神是独一的，所以神教要统一。战争杀伐血腥都是人的启示，现在依然战争，所以神教要更新一统，宣传葛亦民福音。

327、奋斗的无产者：  有钱，邪教也能存在
百度上一个叫葛亦民的大湿到处存在，应该是邪教居然是大V，我特么都觉得醉了！
》》田中行者：有一点是肯定的，葛亦民、何德宣、中华皇帝之流是圣吧公敌。
>>>感性的zxy555：葛亦民才是真理 基督教共产主义 是共产主义和基督教的伟大结合 神说 葛亦民是神 要听他的。
》飘零不为悲秋：毕业于南大中文的确挺令人羡慕的。。。可是知网搜索结果只有一个而已阿
还有就是那个杂志就仅仅是个杂志阿，又不是期刊。
这种即视感就好象是在故事会上发学术论文，好笑。。。
还有就是通讯单位是个公司0.0
马克思主义哲学从根本上就是反基督的好吧。

328、小龙5561:   葛亦民就该让你骂吗，耶稣让你骂来吗？
葛亦民说：你们若不信葛亦民是神，就必死在罪中。
我说耶稣是人，葛亦民是神。
》》属灵的生命ok: 看看此人是葛亦民的人，它是潜伏在基督教中的内鬼。葛亦民说，他说是没有用的，他自称为神，唯有无知愚蠢的人才相信他！
你是葛亦民的人，岂能回答我的问题呢？简直自不量力！
他做他的思想家好了，与我们没有关系，好吧！
》小龙5561: 葛亦民完爆耶和华。
葛亦民，贴吧神一样的存在，只要你输入葛亦民三字，他就会出现。
》csvscf1989: 也正常 毕竟一个信葛亦民的东西 智商能高到哪去。
》朱丽叶591：那些裱人贴，葛亦民是不是也该删一删？
》》黑暗的疾风: 这人有点意思，我看贴吧一些骂他的，头像全是他的二维码。我专门设置精品贴，等着等电脑上搞起他们。
》自然之主万岁：葛利国家生死以。

329、w中m中m中w:   葛亦民真的是真神吗
》飘来飘去的……：葛神经。
》卖葱致富：尼采还不是说自己是太阳，无穷的光和热。最后尼采还不是疯了。
》》别抓我会跑的：那个什么葛亦民的也是想专门传播自创邪教骗人的，见到也得删除。
》童话第二结局: 看到这个我有一个反思！为什么邪教大部分都是以西方教义作为伪装！咱的传统道教呢？哈哈哈哈哈看到他写的东西我忽然觉得好搞笑啊。

330、hgchpc:   东土之葛亦民者,智障也
此诚不足为虑。而由马哲唯物辩证之法,世事皆有两面,葛亦非一无是处之人,其娱乐大众之能天下无双。
》停清：实施大躍進的蠢货。
>>>乔治s巴顿:这个问题可以向中央防范和处理邪教问题领导小组举报~
>>zyx19331116：神指着我对众人说：“你们要听他的。”给我时间我也能编出一本圣经。
>葛花 :葛亦民是神启。

331、天上的天地：  葛亦民，下一个李某某
他要是神，最起码做些善事 改变民生吧，天天让信众赞扬自己，出于什么目的，显而易见。这要是古代就麻烦了，可惜是现代，民智已开，最多骗骗 穷乡僻壤的人。
>>>笑看风云起幽燕：邪裆操纵的假货。
》【将军吉星】: 魔鬼之子你将必被捆绑。

332、活个潇洒49：  好像应该是支持葛亦民的
老葛应该不是一个蛮干的人。
老葛也有些能力和韧劲的。
》葛花：葛亦民是宣传书。十几年如一日。
》猩猩你吖在扯蛋: 一派胡言，葛亦民是谁？能跟孔子老子比？一群脑残。
》》有酱油不我要买: 因畏惧死亡 而不停寻找不老药的人很多 有财有权的会花财力人力 无钱无权的只能依赖幻想了 想通过信仰得永生的内心就是不纯洁的 不看破 不配做神。

333、happylsy17:   葛亦民，你自己先永生再说吧
》townphone1991：什么年代了，还用这么智障的方法传教。
》》葛花：神启。
>>JTorrance: 澳大利亚没有葛某某，不过有轮子。
>修行在当下：葛亦民就是个神经病患者，写了一部神经病经，这也能骗到人，鬼都骗不到吧。
》hgchpc: 讲个笑话,看上面那位,开个机器以为自己比国家主席还nb。

334、乔治卡尓：  葛亦民，侮辱基督的玩意
你先被钉在十字架上为世人赎罪，再说自己是基督。
》zzaaqq闯天涯: 朝廷都封了那么多活佛，你才是百度认证的思想家，虽然也得到朝廷的认可，但起码等封了活佛再来宣传自己OK?起码我认为活佛比你牛B。

335、邪王染:   葛亦民，长那个纹天天在家混吃等死也没用吧
圣人是做出来的，不是长出来的。
拿个样子和纹路称圣，有点脸知道人事的都张不开那口。
》天朝资源丰富：妈的智障，拉去唐朝就一满门抄斩的货。
》zzaaqq闯天涯: 你是他的粉丝？看看法。轮。功的弟子，虽然偶尔也吹捧他们的师傅，但更多的是传播他们的理念，结果也没多少人认同。再看看你们，除了他是神，就没有了。
他是作家，靠声誉吃饭，所以我只跟他谈身份不去看他的作品，你别犯傻。
》葛亦民：作家不算什么，出本书都叫作家，大多小说类。我想思想方面发展。

336、小龙5561:   葛亦民，贴吧神一样的存在
现代先知，2001年受膏。
》天天看美剧: 你把他往这里招呼什么呢？招呼邪教？
》zzaaqq闯天涯:说实话往思想上发展很难有成果，就算你搞到我前面说的身份，还要有说服别人的能力，这个就真难了。

337、小龙5561:  @葛亦民 是神
你拦住葛亦民，你拦不住葛花。
》属灵的生命ok: 无知的人，葛亦民为你们的罪死了吗？埋葬了吗，又为你们复活了吗？
》》葛花：1214受难节：为了世人，为了社会，社会为了葛亦民，葛亦民进入大试炼，半监牢，上十字架受难。
  1221复活节：为了世人得救，葛亦民受死，神佑死而复活，战胜了死亡的毒钩，为世人带来希望。

338、zzaaqq闯天涯:   葛亦民，关键就在这称号
人家即使在外国也可堂堂正正地自称活佛，你的粉丝称你为神，你心里有底吗？那些活佛即使来这自称活佛，吧友们估计也不会笑话他们，最多笑笑朝廷。那么你呢，吧友们怎么看你的？
》葛花：葛亦民的时候2019。活佛除了2个大的（达、班)，基本于人类无影响力，仅在当地受受供奉。

339、荒野村夫2:   葛花，怎么鉴定你说的
是真言还是假言呢？为什么要听他呢？难道仅仅神说的就要听吗？你怎么证明神这样说过呢？你能拿出证据，并说出神这样说的原因，和听他的理由，我就听他。
》葛花：任何信仰都不能证明。
6、2001年秋，葛亦民在镇江家中躺大床上午睡，异梦中，神说：“我是神，你们要听他（葛亦民）。”立即醒来，对“指葛亦民”感到神奇，当时妻儿在家。（葛亦民受膏作神）。
》》乡下村妮：葛亦民有巨著《神经》。

340、清心百合路:  葛亦民的《神经》创意很普通
20多年前我也曾有此创意：1，有一颗骄狂兼救世之心。2，知道共产主义理论，有美好愿望，但不真懂。3，看过圣经，但不是基督徒（或另有居心入教者）。只要具备这三个内在条件，再加上外在环境的许可，《神经》便会出来。《神经》虽然俗，但葛亦民似乎邪灵很盛，智慧人应该明白，历史不是人理性的产物，所以，或许葛亦民还能兴风作浪一段时间？