626、云子878:    说说葛亦民
 国就是民。
 真言：我是神，你们得听他的（指国亦民）
 》乐善2017: 这是邪教一念植入式洗脑！你中招了！
 》》巴黎在水里：去不去前线？葛亦民。
 》葛花：世界之子，没有前线。
 》》D：在下自行百度。此人为何方神圣。
 》柏汤杨：1947年地主还乡团记忆犹新，葛亦民的农民起义又要爆发啦。
 》》朱丽叶591：推荐楼主一本书《自私的基因》，还把基督教和共产主义混为一谈，你是葛亦民吗？
 》曹锐新：葛亦民的信徒哟，我，葛亦民，打钱。
 》》whbin001: 说实话，你看我的名字是不是比什么葛亦民，还有贴吧里的那些人更符合。

627、@葛亦民 葛神怎么看最近的中印对峙？
 【信徒】谷阿莫的狗(1649415633)  9:09:57
在电视上看啊
 【群主】葛亦民(50914333)  9:10:06
都有理
 【葛神信仰】134602180(289557634)  9:10:36
都有理
 【管理员】博丽灵蛤<miyamotomiyoko@qq.com>  9:10:43
都有理
 【信徒】AMTKZ(1151591106)  9:10:47
都有理
 【群主】葛亦民(50914333)  9:11:08
 BLLH在啊
 我着眼世界的，这些会解决
 全球共产主义，没有国家
 【管理员】大葛(270959228)  9:12:15
全球共产主义，没有国家
 【群主】葛亦民(50914333)  9:12:37
也就没有战争，没有军队
 【群主】葛亦民(50914333)  9:14:52
人不再伤害别人
 【信徒】谷阿莫的狗(1649415633)  9:19:54
大同社会
 好
 【葛花】Ninja Chicken(1839512665)  9:20:38
對！好！
 【群主】葛亦民(50914333)  9:25:03
 20191001     D妹明白

628、忘黎黎:    这姓葛的是要当教主么！
 》火星上的小小白：很懂行嘛，不打全名。
 》》耶稣我的神: 邪教你敢惹？吃过肯德基没。
 》火星上的小小白: 惹不起，惹不起，大佬你上。
 》》紫薇Messiah: 他是耶稣再来吗？
 》君莫笑：我擦嘞个去，把我当神经的作者葛亦民了？
 》》巴黎在水里：他小号很多，你慢慢就熟了。
 》医学无止境99：把民科官科有意有目的的对立起来你们是在自找死路。从现象看你们说话的机会都不是那么多，是自己用行动把自己的嘴严严实实封死的，还在不知自己处境继续封自己的嘴巴。以此看你们是多么的疯狂？

629、365bet官网： 2019世界末 预言 源 ：葛亦民
 早于2001 8月发表于互联网
 按：土造。经书可读可研，已经没有进展的余地，第六。太强、太盛了，2018 6月战争预言。也就是到了尽头，看着中国未来战争预测。却是亢龙有悔，对于3、创世第六神用尘土造气吹鼻孔灵。到了第六阶，创世。然而，气势非凡，对比一下尘土。已经是飞龙在天，
2018年中国灾难预言?对比一下六神。而且得到重要人物的帮助。鼻孔。第五阶的时候，我不知道预言。这一路都是好事情，然后进入渊，看着中国。就是原野，逐步进入田，事实上2018年中国灾难预言。也是从潜伏隐微的龙，你看2018年中国灾难预言。对比一下爻象所呈现的，事实上周易预测中国未来战争。所谓自强不息，学习。“乾”代表的是刚和健的力量，灾难。到最后一层用九， 从第一层的初九，你看年中。 科 家说 祸未必 定临 太空总署喷射推进实验室(JPL) 科 家约曼斯说：「威胁 非 细 ；基本 每隔数百万 行星预期 撞 球 我 额外 数据 威胁 能已消失 踪。

630、紫薇Messiah:  葛亦民，怎么不弄个教堂来礼拜他
 》》葛花：互联网大教堂。
 》巴黎在水里：本吧已经被葛亦民的各种小号占领。
 这个吧没意思了，丢给葛亦民一个人玩吧。
 》》医学无止境99：中国式方舟子。
 由国家抬起来再来消灭是国家惯用消灭中国的科学方法。
 》丑狗33：葛亦民。。哎。被我记住的名字都会开始走霉运
 别怪我，我也不是故意记住你名号的。主要贴吧到处都是。

631、CallmeArethusa:  葛亦民，还欧洲各国敌基督
 估计某些欧洲原教旨基督徒看了神经不说他敌基督都对得起他了。
 》大的药：葛亦民是哪号大人物？宣传到路吧来了？
 》》巴黎在水里: 轮子第二。
 很好，你去和李某志pk吧。
 》790976022: 你凭什么是神，凭什么听他的，嘴巴说这样让我觉得你们很弱智。

632、牛栏边生:   葛亦民本质是条五狗
 还特么共产基督……到了西方他敢胡扯绝对被剁肉泥…
》巴黎在水里: 人家说了，不是五狗，是神。还要你听他的话。
 》》耶雪：当代基督教共产主义。
 》牛栏边生：别管他，这垃圾迟早被基督徒，伊斯兰剁肉泥。
 狗…骗子是逃不掉滴。
 》》杰西卡说你废物：官方扶持的伪圣，来搅混水的。
 》闲散堕落懒：葛总是圣人膜拜一下，赐我俩萝莉吧葛总。

633、柏汤杨： 葛亦民太能折腾了
 可惜他不是我党的对手。
 》瞧把你乐的啊: 这些人是受利益驱使的，道德良知对他们来说早被无视。
 》》摄制雍虎明：葛亦民，国家需要你快去前线对峙，施法下雪冻死印军，中国能否胜利全靠你们这些火星降落的嘴上仙人了。
 》火起舞月阳: 可怕。一会没玩贴吧。葛圣人霸屏了。一排下去全是说葛亦民的。
 》》rbsir水瓶03：你如果把钱放下，格局更大，可惜，自作孽不可活。
 》牛栏边生：至于葛亦民之流，劝你还是主动去伊斯兰基督教地区主动切腹或者被剁肉泥，不要殃及很多无辜国人…
葛亦民的本质是一条超级五狗。可惜他连起码的道理都不懂，共产和基督，一个是政治诈骗理论，一个是宗教信仰。葛亦民和很多早年出来自称紫者一样，既要跪舔土工，又要跪舔西方宗教，所以才滑稽的搞出了共产基督。共产基督是啥？长了狗生殖器和牛角的猪。

634、瞧把你乐的啊:   葛亦民，岂止导师
 妖孽道枫川称葛亦民是葛耶稣。
 》闲散堕落懒：葛总，我要给你当小弟。
 》》葛花：光荣的葛花一枚。
 》如花开般灿烂: 你们都是他信徒啊？
 》》葛花：是啊。
 》如花开般灿烂: 他宣传啥玩意了你们就这么心甘情愿追随了。
 》》葛花：40万字神经。

635、闲散堕落懒：  葛总比耶稣帅多了
 》如花开般灿烂: 葛亦民，你是皇上，你说啥都是对的。
 》》过渡沧海: 赶快醒醒，名利关都过不去，即便是神也不过是堕神。
 》柏汤杨：葛亦民顶多就算是个挡箭牌，没有大的动作，最后也会不了了之。
 》》Null: 你也是神教教徒吧？
 》青沐公子: 神教教徒听都没听过，咋了能让我当神不，能我就去。
 》》Null: 你是葛亦民的信徒。

636、西山坐禅：  终于知道黄河的水为什么那么黄了
 因为我们都被葛亦民的微博淹死了。
 我记得自己是在玲的那个楼层里跟帖嘲讽他玩的，到了葛神团队，我就成粉丝了。
 俺本来看俺自己申请的西山坐禅吧还在不在呢，结果搜出来了葛大神。

637、耶稣我的神：  葛亦民那种，我不想提
 为什么，跟邪教组织一样，撒旦拆下凡的邪灵成人神，跟释迦摩尼一样，也是撒旦的拆下来的邪灵。他们外表跟人一样，但他们是邪魔的灵。他们能行神迹，以及奇事，但他们没有天上的记忆，撒旦怎样引导他们，他们就怎样迷惑人。
 》西山坐禅: 是不是葛大神最初在天涯发表的理论是“人本”理论？

638、Null:  你拿贴吧葛的帖子截图去举报马上就被封
 》》离魂疾心：此吧聚集大量自称紫薇圣人之人，以预言书推背图为根基宣传党将被取代，还有2012吧神棍葛亦民在其中，宣传邪教，请求封禁。
 》白水晶之玉儿：建议全网封杀装神弄鬼葛一脉垃圾所有人员大号小号相干涉案人员等IP手机号身份证全部网络黑名单。
 还有他们推出来的隐匿立牌坊装神弄鬼钓鱼女大号牌坊们，有他们众人宣传神经病众多小号们。
 》贴吧曝光平台：经我们核实，您所举报的贴吧暂不符合关闭标准。

639、任平0903:   列宁是个梅毒患者，所以可能有幻觉
 葛亦民是说他还未得病就先产生幻觉，以为自己是圣了?
马克思自己都不信自已写的思想垃圾，葛亦民却奉若可充饿的狗粮，真是甘当精神奴才而反以为荣呢。不知耻，岂为圣?
葛亦民是有实体的，神则是个灵无实体。所以他是人。他把无神论马列与基督有神论结合，可能说明他是个患有精神病的人。
 那位基督徒是《乌托邦》的作者托马斯.莫尔?你所指的非科学共产主义，而是原始共产主义?
你是否应区分宗教信仰与学说的界限?假托宗教形式强推某人反人类的学说，苏共试过，结果国际共运给世界带来的是杀与死，是人心败坏，是唯物无神。你还要再如法泡制一次?那所谓《神经》也就真成了导致精神病路线图了。
 我劝你放弃称神，回归世俗作些学问，或可造福一方呢？
 》葛花：见：第十章       基督教共产主义宣言。
 
640、暮日光辉:  葛亦民是zf扶持的圣人之一
 你知道吧，那就可能是xi的人。
 》谦谦君子：你们信仰上帝，上帝很高兴，可你们是自己是上帝，你让原来的上帝怎么想，更何况那个上帝在信徒脑里是至高无上的存在。
 》葛花：葛亦民，上帝之子。
 》》过渡沧海：葛亦民万岁。