211、徐悦凌：   葛亦民那种连邪教都算不上的垃圾
只消几个举报就得跪了。
》》落叶终随风：已举报暴恐。宣传邪教，你们能闹得过59么。
》赳赳秦夫：这谁啊，有病的，天天在贴吧看到这个名字。

212、dream孟响:   葛亦民甚至把所有对他正面负面的评价
都复制粘贴到自己的网站，想要引起大家的注意。其实他们所做的一切，不外乎骗财骗色。

213、铁骑环首：   葛亦民，唉三教融合亏他想的出来。
》honestlover123：这人比轮子志还要道行高深吗？
轮子李这是神啊，葛和李哪个级别高？
》》春日落梅：赶他出中国让他到国外享受上帝的生活。
》岁月的秘密g：一个可笑的人，不过是成为下一个黄巾罢。我要是有你们这么多人早就掀了这个破政权，你们这一群乌合之众。
》》7万欢乐豆：先知。

214、巴黎在水里：   张福鑫，葛亦民说他是神，你有办法对付他吗？
葛亦民的名言：神说，葛亦民是神，你们要听他的。
怎么样，你这个金轮圣王如何对付葛亦民呢？人家是神，你是什么？来自未来的人？
你们两个到底谁是传说中的圣人？

215、紫罗兰花瓣：  逻辑思维《太平天国创业败局录》。洪秀全成功了吗？
　　葛亦民先森也不怎么高明——对比一下洪秀全一党，红果果的抄袭嘛！不要讲什么和他不一样这类的话，有什么地方什么和他不一样？没他有运气罢了，葛先森和他的差别在什么地方咱真真是没看出来！
　　老罗要是把你的思维揭露的血淋淋，千万别发飙哟……
》葛花：葛亦民异梦是真实的，老洪显然是假的，不是来自神，所以失败。

216、丨D都被注册了:    葛亦民，莫名其妙就多了个名人…
》三更二梦海飞丝：那神像黑眼圈啊，怎么看都像魔鬼，尼玛邓丽君的歌变成赞美诗了。
》》sap2000v17i：葛亦民是个什么东西。耶稣的外号吗。

217、493988502：   葛亦民。打着基督旗号但放不出圣光的都是邪教
》我遇见了卡特：男神。

218、恒的心一赤龙:    葛亦民，完成这等伟业，要死几千万？还是几个亿？
》00道了00: 不懂神？谁成神了？
》》无弹幕何来神作：不认识，先打下片天下再说，不然太没知名度了。

219、指尖留残香：  葛亦民。神棍，一旦走向邪教，死期就到了
》风过无痕ytb：立马邪教，信不信？基督教在我国是被禁止的。
》》東十条十五丁目: 百度认证的唯一思想家？我去…真的假的啊……
》神的仆人830207: 你的末日论必破产，因为不符合圣经。
》》nimabi唉: 神界从来没有一个姓葛的神，谢谢。

220、王仙菇：   葛亦民党，是好党。
》法海无慧眼：一帮下流下三滥也想玩神教，差太远啦。
》》机智的黄狗：这些神经病生不逢时，如果生在两千年前估计又一个耶稣释迦摩尼诞生了。
》梵天经：葛亦民发神经，众网友无不喷。

221、歧路幻景:    安拉是唯一真神 穆罕穆德是唯一圣人
唯一先知 葛亦民是个什么东西 滚到一边去 邪教也有脸自称圣人。
》sf神人: 葛亦民你弄那么多小号也真是辛苦，还是花钱雇的五毛么。
》》JennaLouise: 宣传一个神棍。

222、110弓：   葛亦民，传邪教的尼玛飞天了
你踏马既然是万能的那就给我造一块儿你举不起来的石头。
》不吃窝边草是你：这货居然还有自己的吧？
》》王须弥: 是葛本人吗？你再折腾就要被捕了知道不？你可以自杀啊，然后重生，何愁大道不行信众不聚？

223、霸气插人王:   葛亦民是什么东西 有黄晓明火吗。
》撸主撸天下：不就是一个邪教徒吗？还号称当代思想家。
》》飞腾的冰块：那个葛亦民是哪个脑残啊？看了几个都是这，真他妈有病。
》惟愿来生不相逢: 还有先知……丫咋不认证上帝内？
》》纵情烈焰：圣人不都是死人么？能活着要钱的人肯定不是圣人。

224、我性本邪：   葛亦民，邪教。
》静花园主：家不家是大家给的，不是自己认为的，自己永远都要谦虚，只是一个行者！作者，工作者，而不是家。
》》新新狗尾巴草：轮子被取缔不仅仅是因为冲击政府，而是他的功法本身就有问题。
》默默的悲鸣：葛亦民是谁？

225、不知道山人:    葛亦民，道兄，你的理论太过时了
哲学家都算不上，还敢称先知。凡是上过小学的，都知道你是骗人。虽然耶稣也是骗人，但，耶稣时的人，却是愚昧。
都是骗人，允许耶稣，为啥不允许葛亦民。
神教的理论应该与时俱进，穆罕默德时都只说是先知，理论比之基督更进一步。

226、我性本邪:   葛亦民，百度百科连这个人都没有。
认证只是说你人是这个人，唯一可不一定，邪教就是邪教，伪装的再好还是邪教。
》王须弥: 百度都权威到认证思想家了？我记得葛是办假证的吧，思想家证书是不是自己画的。
》》葛花：百度凭《神经》认证。

227、马克思幽灵战士:   葛亦民，你再发，我就去把你那网站给举报了。
我告诉你！！！
>>>至强E7:葛你吗逼，一天十几个小号在二吧发几十贴。
》葛亦民：暴力传福音。

228、悠哉君:    你们这帮人看起来在黑葛亦民
其实是来做宣传的吧，反正再愚蠢的理念都有人相信。
感觉这种帖子，是来搞反向宣传的。
>>>此方X小镜: 和葛亦民搞得“共产主义基督教”一样，都是脑子缺根弦。
》duoduoyixiao：这“葛亦民”三个字提不得的，马上就会有苍蝇不停的向你扑来。
百度认证有什么权威机构公开认可的？根本不是什么权威认证。还唯一的思想家？搞笑死了，历史中那
么多思想家都失踪了？
》》葛花：这批贴吧大V，认证作家，唯葛亦民多了思想家、现代先知书、神启。
》孟济昭：这些是什么东东啊，我从来没听说过，那姓葛的还是前些天在兔吧知道的。
》》习惯隐身丶潜水：本来这些人我都不认识，但是经你这一宣传，我茅塞顿开，这都一帮那啥货色的人。

229、太上圣主time:    葛亦民贴吧大V不重要
他是他，我是我。他希望将犹太人的跪拜造物主、救世主奴隶宗教，与无神论的否定造物主、救世主的共产主义，进行揉和。这样的思想，本身就是怪胎。
如果葛亦民这种妄图将造物主、救世主，与否定造物主、救世主的共产主义进行揉合，这里面问题有多严重，你知道吗。
犹太奴隶迷信，与共产主义，是水火难交融的，这是本质的区别。不是我想陷害什么人，实话实说。
》我性本邪：邪魔外道。是不是要领一帮脑残搞末日轮？骗钱骗色然后让他们自杀？邪教教主潜逃国外？

230、梵谷多:    葛亦民的梗怎么来的
>>>五级小号: 一个想成为里红至货色的家伙。在贴吧里注册了大量小号，到处宣扬他的神经病思想。
>>qq01081715:你们这一帮二维码头像的逼货就别装了，打广告就打，还他妈黑脸红脸。