661、徐:  他们境界很高的
 最起码从骨子里认为葛一民是真圣人，死心塌地的狂热。
 你如果有能使万民心服口服的思想，那你就是真圣人。
 》比用户莫名: 政府雇员而已。

662、牛栏边生:   理论？那是又想舔共产的肛
 又想冒充上帝……落西方手上肯定尸骨无存……他自己留下证据:神经。
 舔共产又没舔好，骑到马列毛邓头上……哈哈。
 被碎尸万段土共肯定窃喜……
》暗潮493：那个葛SB，是什么玩意？
 既然这么厉害，叫他砍掉自己一只手，看能长出来吗，能长出来，我就信。
 》》飞龙在天：这个世界信仰已经够多，建议葛神选边站，给自己个台阶下。
 》葛花：创教一统。
 》》小芒致虚极：神经葛猪民天天发帖，是认为圣人姓葛吗。
 但是贴吧里姓葛的也不少，道枫川的葛导师一伙，还有至少两个以上葛姓账号，你凭什么认为你胜过他们呢。不发现不知道啊，葛不是大姓，一个圣人吧居然如此多姓葛的争圣，想不出葛是如何符合预言的阿。
 》葛花：葛，“两手在天，两脚在地”。

663、乌鸦__静：  最近发葛神亦民这个帖子的人是在通灵
 看到他们的宣传，很多人会认为他们弱智，掀不起多大风波，
 其实是你不了解，他们这弱智的宣传方式，是在跟你元神通灵，让你在灵魂深处不知不觉的承认他这个神。
 》比用户莫名：他们是政府雇员。
 》粗略的翻了一下你的《神经》，你是不是洗稿降级人啊，观点全是总结自已有资料的。发言也是只会复制别人的评价。

664、牛栏边生:   葛益民也有可能是土狗权钱扶植起来的
 无论是葛邪教，还是李分裂，还是达赖喇嘛，都会被审判……有罪无罪，不是你们自己说了算…当然也不是土狗说了算滴。
 》不是卡卡卡卡：葛一民年轻时挺帅的啊，现在就是发福了那么点。
 葛神的名字变成了敏感词。
 》紫偑仙人：不过是贪财好名的妖怪罢了，霍乱人间。

665、云子878：  我擦，国亦民？咋个听起来有点象炫传部的味道
 》润之：看楼主面相，有邪气，邪人建邪教！
 》》不是卡卡卡卡：一日不见葛神有点难受。
 》比用户莫名: 政府xzp请的。
 》》巴黎在水里: 和政府有关？不会吧，那是他个人。
 》比用户莫名: 你问相关人员，他们知道。

666、XEQZGFRUMLK:   你是说你跟他们是一伙的
 你赞同他们群体教？
 你信仰并赞同葛奕民？
 》比用户莫名: 他们是政府请的，我赞同政府。
 别跟他们做对，不然小心被电棍打死。
 》》XEQZGFRUMLK: 我曾感应你胆气不小，深知本质。
 葛奕民本人也许并不坏，会被有心人士利用。 你说的正印证我说的。
 》比用户莫名: 你看吧，他们都不在乎你说的，他们有大权柄，只要刷屏就赢了。

667、秀才纸上谈兵:   葛益民就是神经病
 你咋就玲珑剔透，自命不凡，高高在上，绝非正道，舒淇那张大嘴了不起。
 》草原野马121:怎么全是老葛的贴子。
 估计这吧快封了。
 做王是好事，先把当今社会矛盾解决了。
 这王中王自然是你的了。

668、小小泰坦80： 既然“书成紫薇动”
“四夷重译”，那么真正的阿紫就应该有自己的作品，这也应当是他的主要思想。
镇江的葛大神坚持了这么多年，一直推崇他的《神经》，而且还有些粉丝，算他一个！
》liu141016: 这个人是一人还是有团队。
》》易想天开: 一个人，20多个小号自吹。
》liu141016: 哦，4.5年前在贴吧骂了他几天，又是什么葛花什么乱七八糟的人都来说我，当然我知道有本事的人不会吹嘘自己，神更不可能告诉全世界他是神。
》》头像本人ん：gym完胜。
》天际解离：网哲特有的空大理想。

669、草原野马121:  我不是嫉妒葛，我是觉得葛不靠谱
 误国误民。
 不是神棍，天人合一。
 》比用户莫名: 我党选择代理葛一民了。
 》》明湖水oo：通过葛发神经的程度，可观官方意图，这本身好象就是一大讽刺。人类不淘汰外星科技，外星科技就要淘汰人类。贴吧的结局早已定，只是看现在还能不能做些于人有益的事。当然这相当困难，思思念念都关系到生生灭灭。

670、比用户莫名: 至少人家有习支持
 》胖猪在风口飞：现在很多人都说自己是剩人，我觉得群众的眼睛是雪亮的，我们就来投票吧。
1、于占起
2、郑奎飞
3、郭亦民
 我笨，不知道是谁，但估计八九不离十就是这三个人当中的一个。
 我觉得剩人一定是个勤奋的好青年。所以，我投郭亦民。
 找出剩人，功在当代，利在千秋。