811、五角狗不是人： 葛圣人宇宙第一
信葛圣人就不要看预言，预言是魔子魔孙编造陷害葛圣人的，你们不信神经，又不肯为葛圣人死，为难。
不信就是执迷不悟，下地狱去吧！葛圣人会站在天堂看着你的！！！该死的病菌们！！！

812、五角狗不是人： 葛圣为大，群阴慑服
日月有终，神经永存！
》llts17：耶稣的基督教早已经被世界敬仰。然而比耶稣还早三天的葛神经到了现在才创了一个以神经为经典的神经病信仰，虽然其僵尸般的信徒少的可怜。但也荣幸的成为过街老鼠，人人喊打！

813、道者行也： 支持葛圣人，支持葛圣人出山
让葛圣人带领我们走向世界大同！
》》董庆翼: 葛屁，你在乱法，乱上帝的真理，你的阴谋是不会得逞的，到时候，看上帝怎么审判你。
我劝你赶紧把你的所谓的你瞎写的经烧了，然后公开道歉，真心的惭悔，这样，你还有救，懂!
》葛花：葛就是神。

814、葛亦民版孔乙己
葛亦民一进到贴吧里里，所有看帖的人便看着他笑，有人叫道“葛亦民！你贴吧又被封了！”他不回答，对柜里说：“五百块钱，顶贴一个月！”，便排出九文大钱。他们又故意高声的叫嚷道：你一定又去传教了！“你怎么这样凭空污人清白”“什么清白？我前天亲眼见你白去人家吧里传教，吊着锤。”他便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“传教的时候不能算……白刷共用！网哲的事，能算白刷么？”接连便是难懂的话，什么“一个人刷贴有多少，就有多虔诚”，什么“我不怕被封的啊”之类，引得众人都哄笑起来：贴吧内外充满了快活的空气。

815、基督教共产主义好

基督教共产主义好,
基督教共产主义好!
基督教共产主义国家人民地位高,
葛黑被打倒,
社会主义夹着尾巴逃跑了.
神教人民大团结,
掀起了基督教共产主义神经高潮,
神经高潮！

神教党好,
神教党好！
神教党是教徒的好领导,
说得到, 做得到,
全心全意为了教徒立功劳.
坚决跟着神教党,
要把伟大神教共和国建设好,
建设好！

基督教共产主义好,
基督教共产主义好!
基督教共产主义江山教徒保.
教徒江山坐得牢,
葛黑想反也反不了.
基督教共产主义社会一定胜利,
基督教共产主义社会一定来到，
一定来到！

神教党好,
神教党好!
神教党领导神教共和国富强了;
教徒江山坐得牢,
葛黑想反也反不了.
基督教共产主义社会一定胜利,
基督教共产主义社会一定来到,
一定来到!
基督教共产主义社会一定来到,
一定来到!

816、五角狗不是人：  葛圣为大，宇宙进化！
葛言一出，万法皆诛！
》Grosixinoy：这个吧大部分是葛花的小号。
》》创主607: 他没有信徒，唯一的一个还是花钱雇的。
》Grosixinoy: 就他那长相，装嫩还是可以的，说29都有人信。
》》创主607: 你确定？板栗一样的肤色。
》Grosixinoy: 很年轻，保养的很好。

817、万物皆起源于《神经》
世界上只有两种东西：《神经》和《神经》素材。

818、顺其自然听风声：对 神经的看法
神通不及赵群学，法不及冯冯居士。未见法，而妄谈天意。没有大神通的人，自我意淫，不过跳梁小丑而已。
》fjl180902：葛好亦民是个啥玩意儿，很有名吗？

819、zhucenimagebi2： 共产主义还不如个移民
》weddi2__dded：古佛尚且要入灭，何况葛凡人。
他比列宁，列宁那是一个纯粹正直的人，他只是被邪神脑控的不能控制自己没有的悲惨的人。
葛撸亦民，想想洪秀全，洪秀全当年一样是耶和华的儿子，结果被当做礼物送到中国，被本土势力处死，魂飞魄散。

820、weddi2__dded： 忏悔葛撸
葛废亦民，洪死了，历史上很多说自己是耶和华儿子的人搞代言的，都没有好下场，不是被敌人干掉，就是被自己人干掉，当炮灰死在天国战都是一种幸福，洪是被耶和华送到中国本土势力当礼物死掉了，因为他在中国乱搞，大家极度不满，为了传道的权力，当作小礼物，还不悔改，学马列主义？寻求庇护，耶稣不会允许有第二个儿子分他的权，而且你那么**，我们不送可怜的凡人上斩神台。
我说得是灵体，还有你那个干哥哥耶稣会弄死你的。
耶稣他们就喜欢搞个人代言胡搞，然后说这个人与我无关，杀吧，我也很痛恨。
知道信上帝的为什么有那么多派系？因为不同派系都在内斗，你这么差的一个儿子，懂我的意思吧，耶和华对儿子是狼性教育，活下来就是老大。
你的未来可想而知，还不入党，为人民服务，努力学习资本论，为共产主义事业献身。
》葛花：葛神就是耶稣再来。

821、梦梦梦梦4564： 虽然久远未来后的末法时代离葛神太远
也知道葛神有正心，但还是希望葛神能够借鉴儒家的中庸之道，教育自己的后人努力学习各种本领与明辩是非能力。因为装神弄鬼的邪人在未来末法时代最会利用不完善的几大宗教以及没明辩能力的人疯狂迫害所有人。虽然邪人蹦哒不了多久，但此劫却是前所未有的可怕……

822、梅山龙盘： 葛神，不要以为写成一本组合共产主义
耶稣聖经，弥勒佛经，外星文明假说等，就是紫微书成了，
真是想当然。天道不与，众生如梦，有书不见，书又何用……！

823、天湖七： 葛就是god
亦民是说他现在是草根。不是指他的名字。你懂不懂啊？你识唔识啊？
》黑色地调: 葛一鸣huakbar

824、weddi2__dded： 老葛啊，大家都知道是你
》黑色地调：葛既然2012年就坐牢了，那这些年发帖的是谁？
也就是说葛花真的存在？
》》紫曦晟开：一堆话放到一个帖子里说，否则按恶意刷屏论处！！封删处理！！。。。
还有，你该不会是葛粉吧！！这么卖力地给他做宣传！！。。。
》黑色地调：葛的账号有些诡异，明明看到是葛的头像和名字，点开却是另一个毫不相关的。
》》紫曦晟开：此帖易招惹大批葛粉来顶帖，所以，半个小时之后予以删除！！

825、道者行也： 葛神，朝廷推上台面上来炒作的
奈何一直火不起来。
所有的一切牵扯到宇宙更新，他以为他是谁啊，朝廷利用他来炒作圣人名号而已，他是不是朝廷的人都没有关系，不是朝廷的人朝廷也是睁只眼闭只眼，背后有高人在控制局势，就算他把圣人名号弄火了，也蹦哒不起来的，有时候看着挺有趣，就逗逗他。

826、Cathrine凯瑟琳： 有一段时间，邪教猖獗
葛民，葛花之类的。
不知道为啥，邪教会盯上这个人烟稀少的地儿。
》》若是博通：当然是认为这里有可吸收的道友啊。
》cuowulun：不必着急，有羊才会有狼，有愚昧才会有邪教。大家聪明了邪教就完蛋了。
》》行进中的士兵: 以前某个时期就一直来发帖，我们一直删，坚持了一年多，邪教也真是有毅力的。
》暮染千年: 真是好奇，到底是什么控制了他们，让他们如此执着。。
》》Cathrine凯瑟琳: 信仰的力量，哪怕是反面人物。
和世间99.9％以上人三观严重不合，还要强迫他人信仰的。
》太空奥德赛: 理想信念。
》》Cathrine凯瑟琳: 因为只有信仰才能把人的力量十倍百倍强化。所以，要说国际上，谁最能产生威胁，我始终认为最该防的是green教。

827、西山坐禅: 葛仙很可爱，但可爱做不了主
》无常：你是他信徒吗，还是你就是他。
》》房指俭: 葛 大师 确实 很强大，但是 说实话 镇江 还是 出了 葛大师这个 怪才，不过 说实话 葛大师 是 古埃及 蝎子王 纳姆 纳尔迈 的原型 古羌王 大禹的 后代 子孙，所以 黑暗的子民 大禹 蝎子王的后代 是 永恒无法 成为真正的全宇宙 预言的真神人 救世主 灭世神的，因为这是事实。
》芶利国家生死以：这个名字我五年前就听过，后来不是以诈骗罪被抓了吗。

828、房指俭:  贴吧 葛大师的 葛花很多啊
说白了 证明 葛大师 的 网络 号召力量 蛮强大的，所以 你们这些 葛花 追随者 很多啊， 葛大师 年轻的时候 长得 和 香港 著名演员 黄日华 有9分相似，与 韩国著名男明星 韩载硕 有8成相似， 算起来 葛大师 年轻时期 也是 大帅哥了，眼睛很大 炯炯有神。

829、weddi2__dded： 你们把耶稣耶和华扔掉
连邪教都不是，**凡人。
葛撸，耶和华最恶心的儿子，比老洪差太远了，老洪都死在斩神台，被耶稣卖了就是葛撸未来的结局。
耶和华最丢脸的儿子。
》房指俭：这张照片中的葛大师 比较复古时尚 帅气十足，所以 一大批 葛花 被 葛大师 年轻的英俊潇洒的模样 迷幻住了。

830、房指俭:  说实话 葛大师是60年代
出生的全世界 最具有娱乐圈 偶像实力派 长相的 修行者， 葛大师 能够在 香港 出版过 神 经 书籍 ，说明他的网络 号召 能量很强大， 说白了 这个世界 只要是 强者都会 被 打造 显现于人世间，不管褒贬，时势造英雄。 论当代 宗教大师，葛大师 名列前茅。
葛大神 是 天朝 最后 一个 强大的 传道者，因为 葛花 都 数以百万计 混迹于 广大 网络 贴吧，所以 葛大师 还是 颜值高 灵魂能量强大 在 延续 宗教的火焰能量， 没有 葛大师，紫薇圣人 火不起来，因为 紫薇圣人 这个 预言的大火把 是 葛大师 与 广大 葛花们 最先 推波助澜的。