111、喵喵爱吃麦丽素：  葛神，哦，天啊，上帝。
》贴吧用户_7P19Q2E：自吹自擂 忙的不亦乐乎。
》》丑角之吻：为什么会有邪教分子在这里发贴?
》我开奔驰撞你心：光的神圣。
》》黄祸zcc: 我是上帝的先知，也不会随便说代表上帝发言；你根本不信耶稣，居然妄称“代上帝答世人问”，这是模仿葛亦笢？
》还原真正基督教: 撒但，退去！   在本圣徒面前装神经病是有被捆绑风险的。
》》雨海之蒙蒙:是的，信葛神得永生，我已经被你潜意识的洗脑了。

112、大轮明王：  这不是葛神嘛
》匿名： 好好做人，多多行善积德胜过一切，不要眼里只有名利，假冒伪劣也想进天国？？到时不要怪老天无情。
》》zxjs95126：值得探讨。
》MagnaS：怎么连葛神都出来了。
武士吧这是要成为下一个永动机发明吧？
》》SD三国传贾诩：机器人。
》五十七号元素：弟啊，你神经啊。
》》苏联红色近卫军：葛民亦心：ai不会犹豫，不会败北！
》黑Ying壬羽：打错字他会过来开机器人刷帖的。
》》西园寺世界：武士+体育馆=武道馆（名推理）。
》SD三国传贾诩：gym的机器人是不是有一套十分高级的神必算法，检测到哪个吧提起过他的关键字就会过来发神经。
》》浙北升级人: 高级算法。【×】 全吧搜索。【√】

113、木炭已烧制：  葛神，你就是被厌恶者的哲学。
》A级伙友骑兵：葛神经被法利赛人石刑，请。
》》比那名居天子：他早就被认证了。
》死不悔改的康米：说的是。
只有实现共产，生产资料共有，才能消灭一切独裁者，剥削者，寄生虫，各路牛鬼蛇神，一切反动小将！
》》贴吧用户_QVNECD9: 我去，老哥，这可是著名的葛大神，您不知道它的历史吗？
》死不悔改的康米: 葛神啊…
》》黄祸zcc：葛亦笢说什么自己被人利用，装可怜。
看来真可能有什么阴谋在背后……
葛亦笢爆吧的力量从哪里来的？如何纠结这么多小号、粉丝的？
回复 在逗狗玩 : 看你这调调，你也算葛亦笢的半个粉丝吧……

114、贴吧用户_5a8K47P：神教共产主义，这种制度
只能在人类灭亡后，让下一文明来承载。
人类是做不到的 定数摆在那，终会灭亡。除非世人个个发善愿，此末劫才方能平安渡过。
》葛花：现在“两大”。
》》贴吧用户_5a8K47P：你想吃大锅饭？
不是人人都是孔子，阴阳相应相生。
》葛花：人人自有良心律。
》》陈平飞是基督徒: 怎么这么多人在贴吧传葛鬼？
》还原真正基督教：这位朋友你的发言我不完全同意，
但是一定非常肯定你对那个姓葛的葛神经是一个重度抑郁症患者的鉴定结论！
》》雨海之蒙蒙：葛大神，为什么哪个吧都有你。

115、黄祸zcc：  我举报的葛亦笢爆吧贴里
有一个没被删的里面有句话：
》我反对360：系统删贴是百度内定（度汪收了很多evil教的钱保它们）。
---------------------------
1-百度民敢词系统和党国关系不大
2-与各种邪教、密教的关系更密切
可惜，没看到过写这个主题的帖子。
望广大网友推荐……
5块一个粉丝号？收钱的人用这个号为葛宣传？5块钱管用多久？
》取行一：封禁理由：葛民冒充永生S，对社会造成恶劣影响。邪教滋生。使S的名声扫地。造成严重宗教危机。
》》高伙3：是不是那个葛什么神的那个邪教头子。
他在好多吧兴风作浪。
》晓风残月之后: 嗯，是他，上不了台面的一个人。
某葛
你是不是看见今天又有贴吧被封心里美滋滋啊？
想着这吧是不是也快了？
被某邪教人士挖坟了。
》》流琅宇宙: 政府请来的民间组织。
或者政府有人。

116、恶俗维基：  葛亦民词条，圣地巡礼
该页面涉及人士已亲自光临本条目。
》黄祸zcc：  葛亦笢如果向耶稣跪下，或许还有救
老骥伏枥，志在千里。烈士暮年，壮心不已。
葛亦笢人老心更老，在本吧装可怜，经过笔者点播，已经开始感谢神没让他得癌症被车撞什么的。
如果谦卑一点，向耶稣跪下，先求一个虚心，再求神感动本先知指点他，或许还能有救。
葛亦笢何在？
何在？只会刷屏吗？
》zyq19891124zyq：圣主葛民 所思所想我们怎可猜测 做好自己吧楼主。
》》519239129：传葛神经福音，假福音。
》刀锋意志：小道消息：凡是访问过神网站的人IP都会被自动记录。
》》cxw881105：谁啊，屁脸不要，妄自称圣，不怕死啊1！！！

117、黄祸zcc： 葛长得像周恩来，所以一直想当特务
结果发疯……自以为帅，就会发疯。
》垚上榕：葛帮的，奉劝还是不要在此吧刷贴了！没什么意义，真正的紫粉是很强大的！
》》林观海：这位总能第一时间占领新吧，我也是服了。
》雨海之蒙蒙: 葛大神虽然有点神经质，但我还是很佩服他的。
》》莫愁吾：无须担心。。葛帮的也是拿组织工资的，夜壶用完就扔掉了。 离这一天不会很久了！
》邵垒超：没见过他的神经。

118、恶俗维基：  4月底某天，由于孟弹影响，葛亦民惨遭全网封禁
其名字在贴吧微博等网站均已列入敏感词，账号也无一幸存，一瞬享受国家领导人待遇，排面远超其他网哲。
》》dengyali1020：难道你的同学朋友从来不反驳你的意见？
》贴吧用户_5R5yNyW：传葛神有什么利啊，是就是是，不是就是不是。
》》雨海之蒙蒙: 拜见葛花大人！你是我的偶像！！


119、煉獄騎士：  葛神，吃瓜群众的一员表示，你的逻辑清晰
煽动性及宣传战术强于这些个基督教神棍，且有明确政治经济目的与自知之明；看好葛大神努力成为第二个洪秀全，虽然不可能再造太平天国，但至少能给这个乌七八糟的地方添点乐趣。
》贴吧用户_5RDVKC5：赶快悔改信福音。
信耶稣得永生。
》》 黄祸zcc：每天举报葛亦笢爆吧，这工作量真心不小。
啥时候是个头啊？
》》莫愁吾:  俗有云：眼不见心不烦，可以理解为眼见心不烦，令其疯狂，令其亡！
》黑Ying壬羽：公牛与葛神谁比较牛一点？
》》響：不同世界作品作者真人快打来定谁最强。
》陈平飞是基督徒：这位女士，若不想下地狱，就要信主耶稣基督，不要信视频里的葛鬼。
》》戴维营60：如果没有葛亦泯一伙来捣乱的话就更好了！

120、297778487：  葛是神子。
》BadMan116：再多的事实胜于雄辩，这是事实。
》》愿你一路乘光：大兄弟，推荐你去看一下《蛊真人》这本小说，你们那些教义比他弱爆了。
如果能给《蛊真人》里面的“人祖的故事”研究透
够你在写一本《人祖经》
再带出一个“人祖教”了
到时候你就是“人祖转世”
比葛扑街什么的地位高多啦。
》葛花：神经上有这名，神经是信仰书。
》》Binghuoqingmu4: 20191001
》邵垒超: 是葛神显神迹的时间吗？
》》Binghuoqingmu4: 读神经信葛神。
》 紫薇大帝：葛亦眠给你快乐了?