931、王忠強:    贴吧怎么被葛占领了？
一个搞个人崇拜的人。一个有骗财骗色倾向的人。就是邪教，还用讨论什么思想吗？
21世纪了你还信这个？
》梵天弥勒佛：谁再敢造谣，推向斩龙台神殿，斩首示众，月亮令。
》》社会主义闲汉: 某个邪教。
》4399星际: 哦，我还以为你们在搞，被狐进去了。
》》社会主义闲汉: 我不屑了解那玩意，只知道他们污染了许多小众贴吧~

932、耶稣的仆人： 葛亦民，人若干犯人子的还可得赦免
唯独干犯圣灵的，今世来世总不得赦免。即便是耶稣基督降生还自称人子，而你却厚颜无耻的称神，你在灭亡的路上越走越远了。
》王忠強: 真是可怕，搞不懂这种人脑子里装什么。
》》校长大人l_：是这样的，都是无法证伪的东西。
》fywlawyer: 现在在这场混战是什么鬼？麻烦大神告知。
葛yimin又是哪位高人？
》》矢量手真控: 一个zz。
》mingricai2007：然后那些复制黏贴的它们就duang～的一声出现在你帖子下，回着千篇一律的帖子，你想回复它们的时候发现它们的ID全是敏感词，回复根本发不出去。
》》三合女神：葛罪奕苠。

933、梵天弥勒佛： 葛亦岷就是弥勒佛
弥勒佛就是葛亦岷，葛亦岷功德圆满。
》董庆翼： 瞎说八道，一派胡言。
》》三合女神:戈罪奕苠，你能宽恕全人类的罪麽？
怎么把我捅到微博上啦要火还是要亡？
》九亿少女梦w-：银河令逮捕割艺冥。

934、梵天弥勒佛： 葛神是弥赛亚
》生灭轮回：请施主不要泄露天机。
》》呵呵我匿名ok： 天才和智障确实是一种人被相信，另一种被否决，但是葛亦冥的纯属蹭热度扯淡，不一样。
》mrsp2018：这个时代就是一个各种思想交汇的伟大的转折点。
》》禅净闲人：歪门邪道！

935、十一lucn：  葛某这是被请水军报复了吧
》矢量手真控：嗯？
》》sq825499331: 越刷他判越长...
》审理额: 真被抓了？
我记得原来他好像自己刷过自己被抓的消息……
》》sq825499331: 早抓了。
》bell是贝尔: 那个他们葛信徒说是谣言 他们自己编的 可惜了 我还想庆祝呢。
》》mingricai2007: 我记得他们好像认识你。
》bell是贝尔:他们还记录了我的话 缠着我要我写《神经》呢 反正我不同意。
》》mingricai2007: 不会是现在正蹲班房的那位看上你了吧。
》bell是贝尔: 恐怖……
》》sq825499331: 官方发的还有假?
抄自己被抓还行。
》审理额: 真的6。
》》mingricai2007：居然还有工作室。。。真的假的= =

936、寸剑荣： 葛神，出名有个屁用
金箍子一但套上就摘不下来了！
》深淏之渊：这个人创立邪教有人信吗？除了小学三年级以下的信，人人都知他脑子不正常的。
》》猜猜我是谁：2019年3月份～2019年11月份。葛亦抿他在我面前说要出山，一个死骗子。从三月骗到十一月我自己要出山。你们也信，我也服了。多号同一个人。懂了没？他不要又来一个。12月份月后出山。
葛花，你呀！问你永生了吗？你有永生了吗？不要到了那一天。感觉自己被骗了。回答。
》小小木鱼石头：到那一天，葛任然只是个普通的精神病。

937、猜猜我是谁： 葛神，这怎么可能
借着人家的名字，到处招摇撞骗。骗钱又骗色。还不低调吗？估计也是一个官迷。财迷。
》dbzdy123：  终究还是有眼睛雪亮的人。
》》耶路撒冷：末世就是这样很正常，你不去算就完事了，反正你说的这个他不可能永远活着。
》贴吧用户_5V75Z6R：老葛也来热闹了！
》》谧季：欢迎。

938、2l世纪是中国d： <葛偽貨>說好的【2019年共產社會】
還有兩天！
到時就【啪臉】<葛偽貨>,<葛偽貨>你不要說話不算數，<神>會說話不算數？
當今<平天下>頂多也就說【到了2020年全面進入小康社會】都不敢說【到了2020年全面進入共產社會】
，真不知這【不學木術】&【只會瞎意淫瞎妄想】的<葛偽貨>哪來的勇氣敢說【到了2019年全面進入共產社會】，不僅比<平天下>早了一年而且還【共產社會】呢，這<葛偽貨>是想搶當今<平天下>的風頭？
兩天后，<葛偽貨>就要犯【網絡造謠罪】了。
》葛花：20191001，还有9个月。
神经有，神网有倒计时。
葛亦民博客：距离世界大同还有： 5444天 10时 17分 。

939、猜猜我是谁:  葛神，希望你说的是对的
等到那天不要绝望。
》九亿少女梦w-：幼稚的半吊子社会学 
加上一点宗教格式的可笑宣传把戏
这种二货 自称邪教 都是在侮辱这两个字。

940、男儿笑得天真:  哟喂！葛神都驾到啦
真是令寒舍蓬荜生辉呀！
葛神都被我勾引到手了。。。我感到万分荣幸，这说明我老人家实在有魅力。。。
》罪湮: 有势力的会看上有钱的。正常。
葛起码有钱有势。不对。会用钱造势。
》》男儿笑得天真: 你咋知道葛神有钱？我怎么不知道？难道我榜上大款了啊？
》罪湮:  运作几十万个贴吧号。持续很多年。这已经不是普通人的能力了。

941、社会主义闲汉：  关于什么“葛亦岷”的问题
我说你们这几位喋喋不休的“X教圣女”是有完没完了？！葛教主是何方神圣和我众科社主义者有何关系？我们又不至于读了《神经》，就拜倒在葛教主门下。再说，你们在这里发这种玩意就是变相的安利，有些路过的要是好奇去了“葛亦岷吧”被洗脑了，那就是你们的错！依我之见，你们还是去那帮家伙的大本营去作战吧，给我众科社分子一方净土可否？
》葛花：因为葛神是当代基督教共产主义。
》》社会主义闲汉: 太平天国式？
马列是无神论。走好不送~
》葛花：21、共产主义首先由基督教神学家提出。共产主义作为一种学说，首先是由基督教的神学家所创立，“按劳分配、按需分配（按需取酬）”这些概念也首先是由这些神学家提出的。
》》社会主义闲汉: 我主张“有限联合”，毕竟我们科社党人是唯物的。
》葛花：我们要大一统。

942、缘起缘灭133： 圣哉我大葛
》社会主义闲汉: 设汇主义里当天王？
》》葛花：世界主席。
》社会主义闲汉: 那就这么说:白日做梦!
》》葛花：距离世界大同还有： 5443天 3时 56分 。
》陈平飞是基督徒：许多人被迷惑了。
》》文明人士15：已经申请吧主，但是失败了，看到这里变成了葛花们的圣地，还是不甘心的，我会继续努力的，直到申请成功。

943、陈平飞是基督徒:   葛亦苠，回头是岸，主耶稣等着你
》葛花：葛神就是耶稣再来。
》》天使林俐：老是说葛亦珉干嘛?关你们屁事?他好的很，比起你们。
我就信他了，他比你们敢说神佛的坏话，敢反抗不公。

944、一语几番：  我不知道葛什么**玩意
到底是 哪冒出来的，但如果神就这么点文采 连话都说不明白 那***宁可做个坚定的无神论者。
一切自称为神者皆是虚伪。因ta不屑说，因ta不需说，因ta不必说。神是人所构建出的概念，而对于神来说 ta的存在便能自证本身。ta根本就不需要你信或不信。
ta也不需要“试“”炼”因为这世界对他来说本身就是答案而不是问题。这无限对ta来说本来就不是历程而是终点。
》梅黑：葛神道成肉身。
》shzy闲汉： 第四国际吧也沦陷了…

945、挖土豆90:   葛神，忽悠，接着忽悠
》社会主义闲汉：很简单，转移注意力不去管他，你就会渐渐淡忘掉了~
》》岳庆炎：gym怎么总来吧里发这种毫无意义的帖子。
》耶稣的仆人：耶稣基督传道还没有自称神，耶稣基督被魔鬼试探40昼夜，期间没有进食，不知道这个自称神的东西不吃东西能挺多久，别把自己饿死就露馅了。
》》运筹帷幄: 是神真的可以不用吃东西。
》葛花：完全的神，完全的人。

946、梵天弥勒佛：  宇宙令将葛神
耶和华耶洛因，耶稣基督黑暗造物主，打入地狱，三昧真火，化为灰尽，信徒区除记忆万佛尽化从生。受三世之苦。公布三界，宇宙令。公布宇宙大梵天国，人间天国。
》》耶稣的仆人: 耶稣基督可以让哑巴说话，瞎子看见，聋子听见，死人复活，你的葛神40天不吃食物能不能饿死？
》可塑品：愚信。
》》梦入人出戏：我刚刚上线，看到申请人只剩四个，以为会是某葛的小号被删了一个，看到是你的，也觉得纳闷。

947、Grosixinoy：   紫微的传说害了太多人
现在就疯了一堆，有葛傻双代这种孤注一掷型，有天炸帅哥这种想一步登天型，有天使淋痢这种误终身型……
太多的人疯掉了，然而这还是在紫微的传说没得到证实的情况下，万一紫微的传说是真的，那可能害的人更多，自古以来权和钱是被公认为最好使的东西，为了争这两样东西，发生的争斗无数，现在紫微出来告诉大家，世界上除了权和钱还有更好使的神通，这将引发多大的纷争混乱，想想普通的宝藏都能引发一场大纠纷，这东西万一捅出来，得引发多大的血雨腥风，人类社会甚至要可能彻底解体…
紫微，你走吧，太可怕了，我们不想见到你。
》美棒子：二世是门徒，不是子。

948、社会主义闲汉：  打倒神棍！
》jinla666: 辩证唯物主义是揭露神棍反动嘴脸的最有力工具。
》》社会主义闲汉:  我的准则就是“不能让棕教势力领导一场运动”。
》x名字真难取4：那个谁能解释一下葛某是谁是什么情况。
》》mingricai2007：我也只是听说的，说是葛某在很久很久以前当过撒旦吧的吧主，所以它们来了。

949、天使林俐:   这葛亦珉是比圣人厉害
拥护他的都是人，他来自于人，人类祖先，圣人算什么?恐怕圣女也看不起圣人。
》文明人士15：本吧的葛yi民水军们，你们可否滚出这里，否则我张新刚天尊便会代表莲花佛国与阜阳格拉条，一菜刀就取你们的首级（不过话说葛神还有钱请水军，真奇怪）。
》》qruum：哪里都不会欢迎他们的。

950、文明人士15： 葛神啊，此吧以前批中特的
吧主被下后广告泛滥，后来广告也不来了，就只剩葛yi民水军了。
》社会主义闲汉：再次声明，别想在我这贴传教！
》》FI法兰克支部: 你到底是不是皇汉？！
》社会主义闲汉: 不坚定的无神论者罢了，你信葛亦岷啦？那就出去。
我宁可死后下地狱！