301、依晨忠实粉丝: 全世界基督徒心中的至高神上帝、主
葛花眼中，只是二位华华和稣稣，葛神隔代创造的。
》哈雷帝斯: 解 放 神 学（墨索里尼并感）。
》》fffr在路: 信神经的，你去？
》寰宇必盛: 我跟他认识十年了，他人不坏，也不害人，就是自己钻牛角尖。如果他想活命，就不要有什么社会影响力。
》》明朝27: 葛想登顶，岂知政治残酷，失败者圈禁或死。
》_李也白：公牛郑亮怒怼葛豚——【葛什么神的。你这个嗨】。
》》-笠-：公牛冲撞葛猪。
》贴吧用户_Q2WCMNR：葛神你做了那么多年神棍，你不知道有暗物质吗？不管怎么说你也创立了一个门派。你的脑袋应该够用呀，前后矛盾搞不清楚的问题太多了。难道心里就没有担心过有暗物质？
他做了这么多年神棍，他心里是有忌惮的。

302、贴吧用户_Q2WCMNR: 葛神不是圣人
我说的神棍，他看的清清楚楚明明白白，他能看到，他自己都不说你帮他干什么。他是他自己教派的老大，他不是圣人。
这两个都是人才。刘亦菲本人她的人缘不比葛神差。人才越多越好。如果刘亦菲信了圣人，天下有一半女人可以心安，可以平静自己的内心，不再浮躁。
佛教基督教葛神。可以说是没有好人凑合着用。整个都不好惩罚谁？

303、硒统MK7： 歌亿民认为的大日将到，但你们的根基并不扎实。
你们每日灵修多长？
》葛亦珉：你好，手机记事本神经天天读，公交车，工作时。
》》大眼仙女圣夫人: 葛神出来了，是真的还是冒充的。
》葛亦珉：你好，真的。有官网葛亦MIN网。
》》金竹-：葛神给我发100红包我就进教。
》葛亦珉：穷神。
》》其他者：祝葛神的《神經》大賣！
》葛亦珉：谢谢，不是卖，只想人看电子版。谓之传福音。
》》time合法奇葩: 葛神是你吗？
》葛亦珉：是啊。
》》君临天下0312：大神，你好。
》明朝27: 你的大名我听说过。

304、寰宇必盛： 圣吧极度欲称帝男子排行榜
欲望使人疯狂，只有及时发现并制止内心的恶，才能幡然醒悟、回头是岸。
1.葛氏
江苏镇江人，年届不惑了吧，儿子都成年人了。
以前有一份不错的工作，长相也有气势，可惜下停不丰润。
写了一本书并且出版了，2011-2019将近九年了，真是难为他。
现在其子彪，隐然有传承之意，令人担忧。
》》十坚回归:就凭末尾一句基督共产主义书我就能断定是喜一把手的创作而非葛！
》暗网CIA：老葛曾是我DD员，多年没交D费被直接开除！
现在带领一众神经葛花在贴吧里乱骂诈骗、传播邪教——真给我D丢脸！
老葛你现在是“神经党”党魁！够神经！
》》大胖锅锅: 除了葛神没别人信神经和圣人了。
》暗网CIA: 你的意思时除了你自己信神经以外，别人都不信了？葛花呢。
看到你的抖音正脸视频、很短，你用不标准的普通话骂人——我都笑出声了！

305、明朝27: 葛神，失敬，不过你的部分主张不敢赞成
世界存在外星和异度生命。
他们的法律违反了，我们人类会部分在世，部分死后被严惩。佛学对些讲述很多，我不敢对抗人间上级政府阴间天庭。
》寰宇必盛: 圣人圣女排行榜主要是为了方便老葛拉人宣传他的神经。
》》2007chunlu55：先不说我啥经，神经是普通文章，到头来都得死，因为他不是神的语言！

306、徐向国： 葛亦泯，你真不要月佥
天不黑你就出来。你要是真有能力，神通，就应该让他看到未来的像，你跟本就不明白异梦，他是如何产生的。神是有能力让人看到异像的。连实话都没有的人，丢父母的脸。
》》2007chunlu55: 先批葛挽救葛花，再让你们葛黑明白明白。
我本不想理你们，不管是葛黑还是葛花，因为他们不让我说话，我即反对葛黑有反对葛花。
因为黑、花都是大傻瓜！
》恭喜我们的2013: 你大葛黑。
》》2007chunlu55：不要称神去除糟粕，也算一部书，如果称神，就什么都不是，
因为你的内容不是圣神的语言。与神的语言有天壤之别。
葛乙民的什么神经，如果不用神经这个标题，如果不称神，也说一部著作。
他这么一称神，就什么都不是，简直就是二胰子。
他的神经不是神的话，也不会论生死，不知《伊甸园》称神就是屁。

307、贴吧用户_6S5D2EW64: 葛神你想做圣人吗？
载入史册吗？完成大同世界，大同的意思就是没有百家！没有教佛道魔妖鬼怪！正真的以人为本！谁做到了就是圣人！去完成你的使命吧！
》红色骑兵：gym的小号围攻了。
》》烟雨莽苍苍：看了帖子目录，觉得过于纠缠，不太正常啊。
》SOVIET：布尔什维克主义吧被邪教攻陷了。

308、pi0419_: 那个自称葛神的，小号多如牛毛
一对丑男女，相互吹捧，吸取众生能量为活。
身无记业，波旬，如法制炮！
波旬，真波旬，乃是《维摩诘经》中金粟如来一念变化的机器人，用来度众生的。
此人则是和众多无记业冒充神佛一样，是假波旬。
大家一定要擦亮眼睛。
无记业，即永远无法断恶的无真正灵性存在，须灰飞烟灭，以免其恶念造成宇宙毁灭。

309、准神论者: 葛圣好强，现在都没进去。
》2007chunlu55: 就算葛是一个有病的神。也不是预言里的神！
》》毒菜伯里克利：请分析这幅图。
》尚未打破的锁链：斯大林在天国看到共产主义现在的情况想吐血…然后希特勒笑了。
》》ZhangTaille：同性恋，肥宅，还有那个被绑在镰刀锤子上的耶稣，代表现今左派充斥着形左实右的“白左”。大林子：mmp。黑特勒：呵呵呵。
》通-商被封: 没有葛神，，，

310、新天新地新城: 葛有官方背景的，没看见戏子
那些号称爱国的戏子都给他站台吗？
一面强化无神论，
一面弄假神，
阻碍正法传播是他们存在的唯一意义。
他们活着就是为了被打败，下地狱。
作为别人的参考例子。
》运筹帷幄: 这葛垃圾幕后也是无知，在怎么会用这样的人出来丢人现眼，都成过街老鼠了，还觉得是一宝。
》》齐天大圣人: 还有戏子给他站台？恕我孤陋寡闻了。
》运筹帷幄: 我也见过，网名都是神教圣女某某某，看见好几个了。
》》新天新地新城: “神教圣女刘亦菲”，“神教圣女舒淇”，这都拍过三级片的都上来了，在这出现好几次了，你没看见？
》齐天大圣人: 这只不过是它们的腊鸡粉丝取的名字。不代表她们本人真的认识葛老狗。话说葛老狗的信众都在多大的年龄?
》》新天新地新城: 别搞笑了好吗，那些就是本人。不是本人冒名顶替名人，现在这局势，不早起诉他们了？没看见这些名星天天起诉网友吗？
本来就传播错误观念，错误价值观，毒害青少年，这不就是“反噬”吗？最后自己落入邪教～～～
》成功人士: 那个家伙传销洗脑是有一套啊。