141、Shanjun：  歌亿民和耶梅教啥关系？
是不是异端?
》不气馁：至少不是正统。
》》jiajiashiwo：非常明显的是异端。
》watching：异端，主要书籍《歌亿民经》、《歌花训》、《基共盟宣言》等。
很早之前就知道这个异端，弟兄姐妹可以自己去搜索一下。
他们在网上很猖狂，弄了很多的博客大肆宣传。
敌基督色彩很浓!
》》普京流亡法国：很显然是耶梅曲解了意思 战胜敌基督 欧盟 的前一段 黑衣人 我想就是耶梅当前的状态 黑衣人在迷惑他 没有离开。
大卫的诗里 有描述自己受到刑罚的经文 实际上在新约里 这些刑罚是体现在耶稣身上的 神的意思是信的人在主内本为一体 但大卫并没有自称神 耶梅则理解错误中。

142、明明如月:    他是神，你们要信他。——《神经》。
》哎123岁月：Ge。亦民好像在哪里听过。
》》西藏海军都督：邪教。
》核胁共处：葛屁们真多。
》》黄祸zcc：东条团伙和葛团伙，贴吧两大黑恶团伙。
》 Ediel：焖声作大死，除非改叫江亦民。

143、喵了个咪的灬妙：葛神，布尔什维克专门革
这种害国害民的牛鬼蛇神的命的。
》梦醒：不枉断，有罪之人何以枉断他人？做好自己。
》》-shzy闲汉: 收回来比葛神兴风作浪强，你们的马声吧不也回来了吗？
》欧盟报告：话说第四国际吧的葛神是什么？
》》-shzy闲汉: 神棍分子。
》》风与火之舞：【初期计划】首先，需要清理葛贴。
》淫州：首先，【需要清理葛贴】，这个的本质是清理机器刷屏贴。
》》强磁中子星：首先，【需要清理葛贴】，这个必须有。

144、哈米吉哆顿大战:    大家希望耶稣哪一年来？
》阿汤哥专有:20331126
》》属灵的生命ok: 奉耶稣基督的名斥责：撒旦退去吧！因耶稣基督说：太24:36 “但那日子、那时辰，没有人知道，连天上的使者也不知道，子也不知道，惟独父知道。
》阿汤哥专有: 葛神知道，葛神就是父。

145、晓风残月之后：    当初我举报葛某的时候，官方给了
我一份邪教认定名单让我自己去找。
葛某的账号仅仅是作者认证，只要名下有作品和签约合同都可以申请，百度不对这些东西负责。
目前该账号因散布错误言论已被永久封禁。
》真正的独人13:  毕竟连葛豚都能认证的屑公司。
百度什么公司网友都是知道的，，，连一直挖坟的葛某都能认证，恁说这效率能好吗。
邪教都能被认证，，，网友只好挂出来让人不要受骗，，，
和你讲个笑话，，，葛是因为传邪教才被封的，，，他那大号完全是网友抓到他乳掉后举报到12377才被封，，，
某知名邪教贴吧黄金新纪元吧也是吧主置顶广告后被葛葛趁虚而入才被封掉的，，，不得不提官方效率真差，，，居然要邪教才能反邪教，，，

146、暗网杀妈:  实锤了，很大的儒和葛某是一伙的。
他置顶了葛广告贴。
这把葛神的帖子都置顶了他丫。
》叶子你走了：凤凰涅磐 **重生。星星之火可以燎原嘛。

147、心理诱导：  葛教主升级为亦圣亦王了。
》dashagua11001：怎么是呢？他消灭资产阶级了吗？
》》瓦西里同：那个葛某某是一个Сука,但我们都是无神论者哪来的葛邪教信徒，不过消毒我还是可以理解的。
话说那个葛某某到底是啥人啊？
》野兽之灵：神必人的待遇。。

148、请阿姨评价葛亦民。
阿姨：如果你把《大家都有病》那样短平快的漫画变成文字的话，那差不多就是他了。我觉得这种人就纯粹是网络时代的生态创造出来的一些碎片化思想的制造者。他不追求别的，也就是要追求这些闪闪发光的、像是罗根·史密斯（Logan Pearsall Smith）的格言警句那样的东西。

149、久久龙： 宗教问题贫道比较相信葛亦民，李某志。
》》我等你的爱：  葛连外星人舰队都调动不了，贴吧没人信的！我答应你，以后把葛的团队，通通收拾干净。
》乱世绝世武将：那个葛什么的不过一贱民邪教。
葛是来我吧刷存在感的。葛不过想打着马思想与基督XX自己邪教。让自己得到官僚认可传播贱民邪教。
》》帕斯卡：他到底干啥的我还真不知道。
》生存与尊严：共产东正金属。
基督教共产主义，和葛亦民殊途同归。
葛先知好久不见了，他不是还有耶雪吗。

150、度哥世界之最网站： 至于这一次的末日学说
是葛亦民最早于2001年8月发表于互联网，只是没有想到近日又被拿出来说事，可能是因为时间将近，所以才有不少人怀着不良的心思出来妖言惑众，然而事实告诉他们，这样的学说不可信。
但是地球并不是没有末日，因为按照人类这样的肆意破坏，迟早是会将自己消灭。
》从神子-----到神经的剖析
狂夫葛亦民厚颜无耻 以神子自诩 凡夫俗子 白日作梦 口出狂言 断言末日 无耻之徒 不知天高地厚 无知无识 亵渎神灵 玷污人性 大言不惭 神童标榜 以诗人自居 。

151、思想家-标签-名人简历
葛亦民：互联网宗教家思想家活动家，基督徒作家。
》》葛P 是什么意思?
》匿名用户：葛亦民的爱称。
》》czg87123：唯物主义理论加一个万能的神，这想说的通不容易啊。
》大侃刀：哦~大神啊！
》》AA798573：都是假的什么乱七八糟的，往自己脸上贴金而已，他哪有那么厉害，世人的高帽子，戴着要付出代价的。

152、风之不见:   为什么经常看见提这个葛大神
难道是王林大师傅后代。
》zhuxiaofengyin: 这些“葛组织”每发一贴都是围追堵截的嘲讽那位圣人，这是真相，而且也是计量收费行动的！
》》风与火之舞：对吧规发布前，违法现行吧规的帖子，只有删除资格，无封禁资格，但葛贴、和竞选期间采取恶意竞争手段的除外。
》贴吧用户_QVNECD9：指正，你们这叫神经。

153、风与火之舞：[特殊处理]
1、任何历史遗留或新出现的葛帖，一律封禁删除处理，无需通报，也可视情况通报。
》弗拉基咪尔：我的天，葛教余孽还在呐。
》》-shzy闲汉：同志们，神棍已被驱逐。
》茅祯：肃清牛鬼蛇神!
普天同庆，喜大普奔。
》》德柯洛夫斯基：恭喜，夺回我们的阵地。
》欧盟报告：『氵』吧主，把关于葛神的贴删一下啊啊啊啊啊。
》》盲人狙击手：歌神是啥玩意儿。
》茅祯: 神棍，反动派，反革命，蠢 。货。
》》盲人狙击手: 发帖的是他的机器人？
》茅祯: 不清楚，反正一批神棍账号到处狺狺狂吠。
》》-shzy闲汉: 是的。
》》司马臉：他是神，你们要信他（池沼）。
》masshikimaci: 我们可以到第二国际吧水gym的贴。

154、二世： “葛亦民”已成为席远屏
这三个字现在不能注册，注册了也给你封号了。
》紫哥代言人：葛神经？
》》神国福音吧：您已被本吧吧务封禁，封禁理由：宣传葛，宣传邪教，恶意灌水或爆吧您可以去申请恢复。
》挖土豆90：我们对葛一民没有兴趣，别在这里发帖了，越删越发，真烦。
》》大爱无疆: 你留着葛帖过年啊？还不删。
》小小绿叶7: 福音给他了。
》》大爱无疆: 你傻啊？都是随机生成的小号复制黏贴各个吧流窜发帖，鬼才看回复。你向电脑传福音啊？
》烈赫留多夫：不行这个东西也有点极端 不适合国情。

155、malamic：  人为什么会痛苦
是因为有命运控制
没有自由
例如脑控
痛苦吗
以后造物ZHU葛神登机
所有神棍都要跪下参拜。

156、张家峁任凯：  支持葛神
信神经得永生。
》二世：虽然我们不能理解神的伟大，但是我们可以透过理解葛亦民来理解神。
》》 苏吧暗夜灯火：苏联吧挖坟（主要是葛教产生）事件发生数又呈增加态势。
》吾乃神111：葛教是什么鬼?
》》公社的红旗: gym。
》龚灬赫韡: 葛(god）yi民。
》》在你楼下一：gym又来了。

157、十送葛神
一送(里格)葛神(介支个)下了山,
秋风(里格)细雨(介支个)缠绵绵,
山上(里格)野鹿声声哀号,
树树(里格)梧桐叶呀叶落完.
问一声亲人葛神啊!
几时(里格)人马(介支个)再回山.
三送(里格)葛神(介支个)到拿山,
山上(里格)包谷(介支个)金灿灿,
包谷种子(介支个)葛神种,
包谷棒棒咱们穷人掰,
紧紧拉着葛神手葛神啊!
撒下的种子(介支个)红了天.
五送(里格)葛神(介支个)过了坡,
鸿雁(里格)阵阵(介支个)空中过,
鸿雁(里格)能够捎书信,
鸿雁(里格)飞到天涯海角.
千言万语嘱咐葛神啊!
捎信(里格)多把(介支个)葛民说.
七送(里格)葛神(介支个)五斗江,
江上(里格)船儿(介支个)穿梭忙,
千军万马(介支个)江畔站,
十万百姓泪汪汪,
恩情似海不能忘葛神啊!
葛民成功(介支个)早回乡.
九送葛神上大道,
锣儿无声鼓不敲,鼓不敲,
双双(里格)拉着长茧的手,
心像(里格)黄连脸在笑,
血肉之情怎能忘葛神啊!
盼望(里格)早日(介支个)传捷报.
十送(里格)葛神(介支个)望月亭,
望月(里格)亭上(介支个)搭高台,
台高(里格)十丈白玉柱,
雕龙(里格)画凤放呀放光彩.
朝也盼来晚也想葛神啊!
这台(里格)名叫(介支个)望葛台.

158、葛神七个圣名
一个字：葛
二个字：葛神
三个字：葛亦民
四个字：葛亦民神
五个字：葛亦民基督
六个字：葛亦民救世主
七个字：葛亦民世界主席

159、久久龙：  葛大神唯独神经是什么意思？
》葛花：我们只要神经，有神经就够了。
》》超级nehcv123: 这葛神什么来路，为什么每个圣吧都有这样一群人啊。
》红毛大熊-：(不是葛gym宣传)这些人到底是什么来头？而且左圈的吧他们都有共同关注。
》》-shzy闲汉：靠搜索搜出左系吧，然后组织机器人复读。
》红毛大熊-: 很好奇他们的目的是啥，左圈人的按道理不会受到影响的，那他们是在扩大影响力？
》》-shzy闲汉: 是的，通过无限制复读来扩大影响力。
》红毛大熊-: 那可真是聪明，跑到左圈宣传神棍不是找骂吗。
》》-shzy闲汉: 机器人不怕骂的～
》蒋婷LV：因为葛神是当代基督教共产主义。

160、永远的革命:   有什么意义吗，难道真的有人信gym？
》-shzy闲汉: 有复读机器人就够了。
》》永远的革命:  无意义行为。
》列宁-的-棍子: 葛黑就是葛花。
》》意大利海军上将：葛教又出没了，快处理啊。
》列宁-的-棍子：ge教最近有点猖狂。
》》马克思幽灵战士：你应该所有的吧务都召唤下。