891、七绝魔君： 话说十大伪圣里面好像就葛亮亦民还在蹦哒
那几个都歇菜了，葛亮亦民真是坚持不懈啊。
》葛花：那9个开始还在论坛，后都消失。
》》老夫1000：信上仙GYM神 得永生。
》梦幻小绿豆：葛花他们是有大后台的，到处给人洗脑什么主义，不然怎能在网上逍遥。

892、金爱化白:  有个葛神写书
》路不再是路: 看到了鼓动民众的口号。
浏览了一下他的个人中心，一些表面的思想观念扭曲了深层思想的意义，说明他的书就不需要看了，只不过是在原有的规律上连接发展而已。
》》老夫1000：上仙葛义民是贴吧的保护伞。

893、malamic： 以后你们会怀念葛的
20191001什么都没发生
之后葛大哭消失
再也不来发帖
你们会寂寞的
毕竟一代贴吧X棍
加上日子越来越难过了
你们反而会觉得当年嘲笑他喷他的你们自己是多么幼稚天真
巴不得他真的出来救世。

894、冰雪玲：紫薇星为帝王星
你确定葛亥亦民担当得起 号称自己是神的多了。
关于这个我不多表态 紫薇圣人要是他真的是的话 那我麻烦大了 所以我不表态。
》天选之子：哎呦我去，那个姓葛的传播邪教。
》》哈哈哦：我一般不骂人，除了这个葛。

895、好自为之走了:  葛，神!
》earth王棵勝: 这人确实不错。
》》好自为之走了：神，超神!
》老夫1000：救世明居 葛义民神。
》》冰雪玲：葛亥亦民和他的信徒都社会人 惹不起 删的帖子都找到了 我也没招惹你们呀 至于吗。

896、冰雪玲： 大家的榜样都是葛
三位一体大家都是上帝 都是葛。
我看葛也不是什么好鸟 占了那么多的吧 连名字都是敏感词汇 还骂人还爆吧婚外情 咋就不进局子里呢 
哦。对了。他有后台一堆黑客 看谁不爽就。
关键是还有那么多人信他。
连人都这样 目测他的教也是邪教。
葛势力真社会 惹不起惹不起。
》钢琴黑：所以在中国想接触撒旦教，呵。

897、约瑟夫0斯大林： 何止自称基督
他把自己的名字解释为g：歌遗民，y：耶和华，m：马克思。亵渎宗教的上帝，同时亵渎伟人，何止查封，应该树为世界公敌。
》》半夜歌声：看到葛神等大腕充斥贴吧我就高兴了！
》冰雪玲：楼主要听gym的话 将来你就是神经的作者。
》》男儿笑得灿烂: 我还真没跟葛神打过交道呢，主要是敬畏葛神的威名。。

898、冷艳的张亚楠：葛的状况和荣格有点像啊
只是荣格写出了红书，葛某写出了神经。
建议葛去读一下红书，说不定对创作有点帮助。昨天晚上看了一个他对性别平等讲的一个故事，还是挺有思想的，就是把自己弄成神不好，无数宗教都栽倒在这了，他自己还不吸取经验。
》泡沫壹號：说是骗术都侮辱这个词，手段挫劣的一批。

899、金尘诡行:   小葛同志，不是俺鞭笞你
而是你的唯心主义根本是错误的，万事万物，以人为中心，人民群众是生产力，人民矛盾是社会进步的源动力，你要坚持马克思列宁主义精神，而不是以你为中心的扩列。
就圣经，左攫右挦，搬话累文就算自己的作品？这样的话，豕狗皆可称状元郎了。
小葛，这说他抄袭东方朔的《神异经》，他嘴巴硬的不行，跟个倔驴一样。
》小贝小闹钟：热烈欢迎葛神进驻此吧，还望你能够借此机会扫除此吧一切反货和假圣以及那些反对你的坏人！！

900、孤独王者:  【公告 十恶不赦罪人 葛Yi Min 】
此人冒充上天 冒充圣人，造谣生事，满口脏话，辱骂众人！！其跟随者也是不配为人，满口脏话！扰乱秩序。连人都不配做还敢口称自己是圣人？愚蠢至极。这就是典型的上梁不正下梁歪。真正的紫薇圣人要一个一个把冒牌货全部公之于众！让你们无地自容！让你们知道谁才是率领众神佛，驾驭神龙护法的紫薇金圣！
哈哈 没想到大名鼎鼎自称是圣人的“葛鸡毛”杀人还用刀？掉价吗？

901、孤独王者:  葛神 这么多的歪门邪道
打着上天圣人 冒充神佛的旗号散播谣言的团队，这个自称圣人的“葛蚂蚁”的团队是我见过最有毅力，最无知，最狂，最脏，的一支队伍了。看样子他们整个团队都是一个精神错乱的状态。能达到这种地步，不容易啊。

902、冰雪玲：  这吧被葛势力占领了
gym葛亦泯 神经。
你看他们到处都在传教 很多吧都有他们的踪影。
gym的信徒们占了好多吧。
》哈哈哦: 这样给你说吧，我在贴吧也有两年了，除了这个葛，别的都消停了，你知道为什么么？
》》苳铧：神经，名作 收藏收藏。

903、葛亦民有耶稣的能力吗
》shouhugui ：没有，耶稣有夺天地造化之力。
》》葛花：有，同为神子。
》》奥斯慢：把葛家人都删了就是称职。
》金尘诡行: 你指葛家帮？
》》奥斯慢: 十坚吧为什么被封？土宝子害怕万一葛是圣人，所以不敢封葛，导致葛的帖子太多被人举报。
》yao_huan89：工资如何分配到个人？
》》葛花：没有工资，按需分配物资。

904、金尘诡行:   如果葛发扬自己的教义
不乱刷贴，也应给予一定的生存空间，讲究多元化！
》奥斯慢: 他的教义就是路边设立小屋，男女有了需求就自由交配。
看来你也和土宝子一样怕葛，官方都封杀的人物，你还说让他宣扬教义。
》》金尘诡行: 这个不可能实现！
个人有个人的意志，你不能凭个人而一棒子打死任何人的意志！
》奥斯慢: 葛这种垃圾未来必然要被真圣清洗，包括包庇他的人，你如果当了吧主不把葛清干净，你就是在自掘坟墓。
原来你就是葛的喽啰呀，那恭喜你，地狱已经有了你的位置，因为你连分辨对错善恶的能力都没有。
个人的意志？扰乱圣吧也不用管？看来你确实也是狗葛信徒，要么就像土宝子一样，怕得要死。
滥交意志也是值得称道的？这也配当圣人？
我只提醒你一句，你若做了吧主，不把葛信徒的帖子删封干净，未来圣就会把你打入永恒地狱，到时别怪我没提醒你。
预言是封建迷信？接纳葛说自己是圣人的言论，又说不要封建迷信？你想隐藏什么？
葛狗发的东西是人就知道是在发神经，如果不管，未来这吧必然也是被封的结果。葛狗胡搅蛮缠是文化交流，只能说你脑子不好使。
》》金尘诡行: 吾乃晊晔，福逵九州，尔等屠沽岂能晓得？

905、金尘诡行： 葛家帮，以后发帖，请发正向贴
多名吧友反应你行为不好！
骂人贴一律删除，处理，因为吧文里面有规定，谅解万岁！
别生气！因为吧规里面有这条！影响不好。
》修齐治平2018：这个比较难处理。
听说葛被收编了。
只要是正能量的贴子还是可以留的。
我们也难做。按规定办，你们是必须封杀的。不过我不明白，百度官方为何对你们法外开恩？
》》汉武般若波罗蜜: 他不是被收编 而是被一些土皇帝利用 想早饭 晓得了。
》修齐治平2018: :看来的确有利益关系。
》》男儿笑得灿烂:小葛，亮亮你的刀呗！
小葛的帖子最多留下两条就可以了，算是对他的尊重，其他的要当做水贴全部删除，否则把其他人的帖子都挤没了！

906、Kamuixixi： 葛ym精神永生
gym精神不灭。
gym精神强的一笔。
gym雷电法王。
》天选之子：葛xx听着! 脑子是个好东西，希望你也有。
》》淼淼淼东西: 这已经属于有点邪教了，望早点收手。你本不是圣人，在这装什么圣人，让无辜的人过自己的生活。信你? 为何要信你? 你能给他们提供什么养分?除了 自私自大的让他们拥护你维护你的虚伪。真没想到在贴吧里还真能碰上这种邪的人! 逛贴吧很多天了，虽然形形色色的人都有，这次我最生气，感到你身上的恶意。
什么至正不至正的，真的假不了，假的真不了! 只有假的天天要证明自己是真的。心里清楚。话不多说，早点回头。
》搞几八游戏：山西省太古县没有葛神教，更没有馋儿。

907、淼淼淼东西：  什么葛神，谁能解释下怎么回事?
突然看到很多帖子里面很多号 发的口号 什么 葛神永生，不死。至上。。。。
赶脚是邪教组织的趋势?!!
所谓的葛神是谁? 他干什么了? 再这样下去很危险。认识他的人请千万阻止他。
》搞几八游戏：革蚁命神万岁千岁百十岁！！
蚁命不值一提，世俗才是最强王者～
离开邪教吧永生不死。

908、Kamuixixi:  gym是我的再生父母
圣女永垂不朽。
》火德星君：他只会教你信自己，自己就是王者。
》》Kamuixixi: gym永生做神。
》淼淼淼东西: 你知道什么是神吗？ 知道什么是永生吗？如果神能降临到你头上，这个世界是真的毁灭! 真正的邪教! 赶紧铲除。
》》Kamuixixi：我觉得gym很有意思。
其他的人好像没什么意思。
你们信不信？反正我信了。
生的伟大。
》老夫1000：救世明君 葛义民神。
》》修齐治平2018：其实用脚趾头想想也知道，
我们没有能力禁止葛号水贴。
人力也不够。
而且，葛号与各方势力纠结，
任何一方势力都不是省油的灯。
此吧会不会被封，
是个未知数。

909、醉眼弥僧:  20190101GEyi珉王
》约瑟夫0斯大林：怎么现在才开始打击，也难怪他那玩意儿没多少人信，构不成什么危害。
》》淼淼淼东西: 真是无语╯﹏╰ 那个神经 到底是个什么东西，引来如此多人膜拜?

910、主是真神：  葛花天天在贴吧发神经！
赶紧让你们老葛去中南嗨称王啊！天天窝在家里、污染贴吧算啥能耐呀！真让人瞧不起！……
葛保罗你们记住：有种去中南嗨装，来污染贴吧得罪人有意思吗？……