161、大明愿周言：  愚蠢到称圣都不会的吧友
这就是地球人的圣人？
什么智商呀？
1 你首先想好自己的名号（例如 葛神）
2 称圣后 网名和圣号统一。（例如 葛神）
3 告诉吧友，你是圣人，吧友是蝼蚁。
4 不要帖紫微或者紫薇的屁股。你是圣人，你需要帖预言的屁股吗？
5 横行贴吧，不用理蝼蚁的看法。
》》1992440: 问题是这家伙去到“歌灵”吧还说葛某有阴谋呢。真不知道这家伙到底是在打什么算盘的。
》紫曦晟开: 她（道枫川）天天在各种大小圣类吧晃荡！！就像你们葛花系列一样！！。。
》》阿道夫阿甘特：估计有网络集团盯上了TG系贴吧，一群机器人发贴刷屏。
》企业级航母: 怎么回事？
这人是什么来头？

162、浙北升级人:    葛逸民无处不在。
》天罚：招募管理吧务。重点清理，1.葛…亦……min之类的帖子，只要见到相关字眼，封、删。！
》》紫曦晟开: 她（道枫川）还把你们葛花系列作为棋子，打压那些被她认为是潜在竞争对手的其他女吧友们！！到处造谣诋毁中伤她们是葛花，性质极其恶劣！！。。。
你们葛花系列的这种态度，只会使她更加地嚣张跋扈、为所欲为！！。。。
还有，制造这种混淆是非黑白的业力，你们葛花系列承担得起吗！！。。。

163、cjjgjhh:    葛神至大
》二世：屑神艳红不惜橄榄整个贴吧以防止葛神启势。
Baidu认定“葛亦民”这三个字违法，所有含有这三个字的账号均已永封。
》》蒙爱小羊：他的著作叫什么来着？好像少个字“病”，合起来叫什么来着？
》葛花：你不信神经，又不肯死，我们很为难。
升级版：你妈不信神经，又不肯死，我们很为难。

164、pi0419_：  葛也是造物主分身，紫替。
》》胖胖不胖sky：还是明白这些东西的啊。
》吞涉:  政府给了你多少钱？这么黑他。
》十步杀一2：同志，注意格式。
》》稻飞幽灵战土: 这是gym。
》十步杀一2: 他发的紫薇是什么意思？看不懂？
gym是什么意思？
》》奇迹的杨: 这么标准的葛教贴都看不出？
》十步杀一2: 好久没看贴吧了，葛派什么时候流行了？
》》奇迹的杨: ……什么流行啊，***是葛 的水军。
》人飞上舀禾：恁紫微圣人何时救世？劝您手持加特里一息三千转普度众生。

165、cjjgjhh：  葛亦泯是神
》》太上紫风:    刷葛亦珉的，都是葛亦珉的托，直接删。
》南风背影：你们读葛神经的人，少出来害人好不好？这样的人应该封禁起来！
》》太上紫风：妈耶，葛亦泯阴魂不散呀！
》NERVGEARt_: 你全家搞鞋教，又不肯兹焚，我们也很为难。

166、cjjgjhh： 如何成为葛圣人的信徒？
》》2007chunlu55：小鸽子虽然飞的较远，但飞不高，离神还有天壤之别。
》天罚：各位管理吧务，葛之类的帖子，见字即封、删。
你们有没有做到？

167、火德星君：  葛神，我看你这个卦相骨骼精奇
肯定是那个无数传说预言的男人，日后必建王图霸业，横扫世界百国，并一统天下带领大家走向大同开启人类的新纪元。
》蜥蜴人：唯独葛神唯独神经。
》》成功之路上：有道理。
》》当年姜子牙：据说自封非圣，真圣不贪虚名。
时间将验证一切，小葛假。

168、cjjgjhh：   葛亦姄万岁
》》[游客]：《神经》，太草，，
》大元网友：全体基督教徒都唾骂此人。
》》走壬13：基督教共产主义太草，左壬激怒，，，
》当年姜子牙：吹牛败家国。
》》宜居阜阳：杰子用括号，创逼有逗号三点，葛神说话带前缀，王克仁有【通讯结束】后缀，网哲说话似乎都有各具特色的语言习惯。
》大轮明王：你来我这来对了，我这有个葛神要和你切磋一下技艺。
》》阴阳灵帝：没有道！有道的话，台湾的葛大神早就上天了，成为世界之主了，他成了吗？
他成为神经病了吧！
一帮被人设计在局里的家伙们，能清醒一下吗？
你们到底看到了什么？

169、天天看美剧：“葛”教的注意！
在这个吧乱发帖子，将被直接拉入黑名单！
请想好了再发贴！
类似那种改头换面，以骂葛教的帖子来宣扬葛教之名的，别傻了！没点新鲜劲！
》》浮华盛世：教派攻击吗？
》天天看美剧: 自己百度葛姓的邪教。
》》浮华盛世: 葛亦岷 是这个人吗？
第一时间想到的是葛培理。
》慈海真人: 他不是神 望他有自知之明 免得毁于冒充神而遭神的天庭震怒而祸及全族。

170、当年姜子牙：小葛狂粉不少，理性为'
吹牛败家国。
反对邪教。
理性科学。
》董庆翼: 葛屁是个球啊。。
》》素色木堇: 我的天还有这玩意。
》2007chunlu55: 讲不出来真道理论，就会做王啊、神经啊，为难啊。
》》葛花：神经50万字。
》夭鱼1980：我等着10月1日到来，看看葛大仙有什么本事。别到时候又找什么借口。
》》真正的独人13：这野蛮系统说我头像昵称违规，难不成杨帆也和野蛮葛亦一样变成了敏感词，，

171、大轮明王:    还别说，葛神比学者坚挺。
》b雷bep：邪教徒多个贴出现 建议封禁。
》》殿前保惠师：葛沙币团队又开始泛滥了，这群杂碎到底是不是人(￣へ￣)
》源觉: 我算是看明白了 老葛才是无敌的。
》》渡我不度她：葛神经也露出妖魔鬼怪面目，他们这些十几年的意淫狂在真圣面前不堪一击！
》贴吧用户_5NQMZXU：不知道中国最近在严打邪教吗？抓住就蹲大狱，是不是想死了？

172、水灵138： 葛神，人跟上帝比，不知天高地厚！
》》内务部-近卫军:  楼主传播迷信，希望尽快删帖。
楼主可能是想爆吧。
》山阳公：邪教分子都跑到这来了。
》》红毛大熊-：同志们，邪教已经开始肆无忌惮的在我吧宣传了，我们必须采取行动了。
》列宁-的-棍子：已删。
》》-shzy闲汉：放心啦，我们会处理的～
》红毛大熊-: 要是能屏蔽他们就好了，每次你们亲自删感觉挺心累的。

173、人鬼疯子:    葛神，看看大锅饭，就是前车之鉴。
还扯财富共享？多读点书。
》2007chunlu55: 他没有受过挨饿的苦，是吃饱了撑的得了神经病了。
》》sunyangwudi: 饱饭吃多了，就想尝尝饥饿的滋味的，楼主有自虐倾向。
这个理论好眼熟啊，瞬间想起古巴、朝鲜、柬埔寨、越南和某国。
》葛花：神经十八41两大（社会化大生产和互联网大革命）的今天，实现葛亦垊主义，实现共产社会，物质条件已具备，只等精神条件具备，即更新人类的心灵，葛亦垊主义福音传遍全球，被人类接受。

174、秋雨夜分明： 葛神，你继承耶稣和摩西？你是什么东西？
耶稣和摩西乃是见证和带领一个时代的大圣，其典流传至今，顺应正道，你来继承他们，凭得一张嘴巴？不信你这位的神经就咒得人死？妖魔鬼怪来妖言惑众，在其它吧混不下去了来祸害启示录吧了？
记住！这里一样也不是你来放肆的地方！
》葛花：葛亦珉神比上帝高二层，比人类高三层。》》上帝: 葛亦眠创造了造物主,造物主创造了上帝,上帝创造了人类。
》》angelabaDAy：你怎么就确定他说的是2019呢。
》tubeCC：为富不仁就要革他这是没有异议的，对了葛一鸣是谁啊？

175、水灵138:   葛花，无知的人，尊人为大
这是违背圣经的邪教。
》紫薇圣莲：必会大同。
》》2007chunlu55：天大的骗子，你的理论不能永生。
我不接受，因为你们的理论不能长生永生。
》红刃123：可以向瑞士看齐。
》》蒙爱小羊：我有两个手机建立了两个账号都是同名向百度举报貌似没一点反应，感觉好像不知道是不是收人家钱了，邪教组织行贿受贿后一点都没有办法解决，互联网就这样，人为财死。

176、cjjgjhh:   我不信神经，又不肯死，你们很为难。
信葛亦姄得永生永乐！
》》windyhyl1237: 挺你。
》徐玉梅123456: 神神叨叨的。
》》2007chunlu55: 不懂天道哪来神经，是有病。
》XEQZGFRUMLK：祸害女人太多了，活该得重度前列腺炎，这下不在小说里显摆女人了吧？
》》dasfggh2001：那个什么姓葛的就该当宣传邪教给关进去。
你们这些说什么紫薇圣人的也差不多该回炉重造。
就凭你也想做主吗？别介吧搞笑了。
》钟下起红弦：葛神棍。

177、西格弗里德：  撒但吧一直很活跃，上次去看的时候貌似
还有个新兴鞋教在那传教，好像叫什么葛益民的？据说写了一本神经，我还以为是开玩笑呢，一查还真有。
》瑾婴: 对对对最近看一群人在搞什么姓葛的东东....原来是新鞋教啊哈哈哈哈哈哈。
》又一个被带入了,参考参考葛益民!别走火入魔...
》》帝国复兴：我怀疑真有葛这个人吗？
》过时用户：葛花真不知死字怎么写的。

178、心理战大师： 原来gym的葛花，不全是机器人
还和我互骂。出乎意料。
》稻飞幽灵战土：你才发现吗。
》》苏联级-忠诚：gym是啥。
》公社的红旗：那他们什么用心，真的伩gym？
》》梵蒂冈大教蝗：他请的好像是水军吧。
》》冰火之歌：葛神高上帝二层，什么玩意？
》面总_：gc主义就是世界思想的毒瘤。
》》_李也白：葛豚，宰它！（它指葛豚）。
》天天看美剧: 和作新闻的差不多，追求的是热闹。
》》慈海真人: 那你让葛出来走走露露面看看啥效果呢。

179、cjjgjhh：  葛亦泯
葛亦姄
》贴吧用户_5NQMZXU：说句想加入的话吧怕误了后面进来的同胞，把他们引上不归路。说句骂你等是骗子的话吧又感觉让我一个人做好人对别人不公，你说我应该怎么说？
》》孔乙已：从现在开始，我见到一次“葛①民”我就删除一次。
》挖土豆90: 打倒葛一民。
》》cjjgjhh：gym！
》林塘渡口：一句话，搞得世界宗教复兴，有点意思！新的文化思潮不是这样搞得！ 文化还是美国搞得好，需要引进点人才！

180、末日葬魂：  葛神，我知道你比人类高三层。
尽量的靠近我。
我挺享受这样的游戏。
》葛神shangdianshg：葛亦民又老又没钱，天天妄想做紫薇圣人统治全宇宙笑掉人大牙。
》》舞笔歌盖: 它徒弟葛保罗被抓了。
》道枫川:葛一民，我认为你该改信仰，你看美国，信仰信到嚣张跋扈、为所欲为、挑泼离间、扰乱世界。作为中国人，你该信中国文化，宣传中国文化，宣传和平。
还有，我非常不认同你们刷屏那套，希望你们能改改。