951、chinamoney6:  真神言:永生就需远离冒充的葛氏
永生的先决条件:信神言:远离冒充的葛。
选择命运的时间到了。
冒充上帝:上帝的罪人。
冒充神:神的罪人。

952、贴吧用户_5VWUE69：  葛亦珉如若真已知悔改就从我
机遇转瞬即逝，不可多得。你之坏名对我还大用处。
》1006382431: 在我面前就不要说这一套了，你那套忽悠别人还行。
》》山上的樹: 你说的共产主义跟我们说的不一样。
》葛花：各尽所能，按需分配。

953、赵秋荣：  忙碌中,葛教主的新章节又出现啦
教主最近真是威武,越来越给力啦..
》只怪我入戏太深：这几章剧情发展好慢啊。
》葛神：发不上的太多。
》》a437595914：这个吧怎么了，什么宗教不宗教的，你的教能打得过伊斯兰吗 。

954、十一lucn：  撒旦吧不是葛某的吧
也不是什么病娇找存在感的地方。
》》葛花：万吧皆属葛神。
》可爱的尊夏攘夷: 传播邪教么。
》》冰冻纯净水→爽：葛一鸣少校鸡块。
》深淏之渊：几＋岁人还干这些幼稚事，是人生经历什么变故。

955、易想天开： 葛神艺名好神经好
》静静的静静的82：这个号好。不能回骂。提示敏感。葛神威武。
》》贴吧用户_5VWUE69: 江湖骗技，一呼一应，以达到某种目的，识破阴谋，鉴定完毕。
》eryueniaofei：也算是条汉子了。

956、洛兰right：  神经写的真虚伪
虚伪又可笑。
无意义的散播思想，现在他死了 这是比较好事。
可惜又可恨。
真可惜 我还想要让人知晓呢。
圣人命短犹是可惜，为何不知可行?
何必信仰一个思想传播者。
你的一切将会逝去，你的生活将会改变，但不会成为神。
反正葛亦民的一切都将会丢失与逝去，没有任何人来拯救，只有忘却自己 不再认为自己是神派来的使者，这样会挽救你的内心与思想。
请记住，在一个冒充者的面前 他所做的一切骗局都将会变为伤害自己的一种力量，真正的神才不会露面。
深入解析神的意义 你只不过会发现神是哲学中的最顶端。

957、煉獄騎士：  见证两种意识形态的斗争
被政权抛弃的马主义原教质与民间产生的洪秀全二号葛大神之间的必然冲突。
单纯的基督新教没什么威胁，但是像太平天国那样的变种必定会树立一个最高领袖，以前是洪秀全，现在是葛大神；佛教变种轮子，最高领袖洪哥，道教变种紫薇圣人；其实与斯大林式没有区别，这些家伙登台只会将我国拖到中世纪，拖回大跃进。
马主义原教质与那些神棍也半斤八两。
》社会主义闲汉: 楼主最多要西方式民主和民族主义，管你葛花新拜上帝教什么事？

958、主宰阴阳的人： 葛神是一个慈悲像!
看这人怎么有点像佛啊!有点像佛祖。
我不了解此人，但不认为他是恶人!
》5GXL5：保重！
》》南云丶世界: 对听他的（指葛亦珉）。
》Stalin：滚啊，葛.亦.珉。
葛一民和斯大林有个J8的关系。
爆吧的滚。
》静静的静静的82：在哪里能看到完整版神经？香港？
》猫塚千明：你吧怎么回事？全都在刷葛那个谁？？？？这人.谁啊。

959、陈平飞是基督徒： 葛亦珉，假神出来了
好恐怖的胡言乱语。葛神棍，迷惑了许多人。
》苏联-亚纳耶夫：谁能告诉我这些帖子是怎么回事。
让他们滚出去。看着碍人眼睛。
》》汉文帝大道: 什么傻B玩意，你是邪教徒？怕不怕共C党把你抓去蹲号子？

960、ккск：  葛神参加过平成元年事件？
》他：可见《神经》第十四章《葛亦民传》
》》西方鬼畜音mad：gym的理论比起支纳wiki上的飞舞们甚至还更有良心一点。
》d：敏感词人。
》》哆吧A梦：Change the boss of this GYM(错乱)。
》裂变的林檎：GYM IS GOD。
》》wwwwwww：hi!geyimin！
》谔：THIS MAN。
》》qq.撸锅窝门德：是神 大家都要扌丁我。

961、万龙文化：非葛以民本人，华夏圣人吧本尊不会批注其八字
看八字，找圣人，正在进行。
》3阿保as：你这神经贴从2013年发到现在也是牛。
》社会主义闲汉: 这样传道没人信的亲～
看看吧，这就是邪教分子的丑恶嘴脸。
就算不信，也不能让人die。
建议你们的传教人员有点素质，不要随便威胁他人和骂脏话，这样你们的风评才能好一点儿~
》童左者：别理他们就行。
》》Grosixinoy：葛大傻子。

962、在逗狗玩： 跟方舟子学无赖 ，跟葛魔 学老鼠会
在一个疯愚交加的夜晚 ，1969，01，31夜，葛亦眠神经病 酱生了。
敢问 葛亦眠神经病 从何而来 ？ 可有父母 ？为谁所生？   别说你个大神是自己生出来的 ？
自己造了自己，然后又造了父母 ？
》万龙文化：哦，不了解，反正名字是敏感词，百度发不了。

963、昴星来客： 我从不认识老葛，但听政府说老葛已经去世了啊！
听政府法制办说的，老葛已经去世了，说是挺可怜的！
》》万龙文化:   哦，神不会自己说自己是神咯，显示一下神迹，不自称神，也是神的。
》陈平飞是基督徒：葛，假货。
希望你迷途知返。
又进来一个，怎么这么多被迷惑的人？
》》city：葛是什么东西。
》LimitedHuman：说了些什么乱七八糟的。
》》约瑟夫0斯大林: 像他们这么诅咒人的怕不是邪教或者暴恐。

964、北斗七星堂:    人家是神经书。哈哈。
没看到。神经真言。神经意向书啊。都神经了。随他吧。
》安住当下：楼主，您的信仰对于仙吧的人来说应该属于外道了吧，所谓道不同，不相为谋。推己及人，己所不欲勿施于人。请您尊重仙吧的其他人。
》》葛花：万教归一于葛神。

965、行不更名： 支持老葛，你优秀
看了看葛哥的神经。
你优秀，你牛逼，没人比的上你。
葛花加油。
一群紫薇圣人冒出来，这是要日天的节奏啊。
葛艺民要知道你们这么说他会不会很乐呢。

966、缓释片7:  葛花，你不听党的号召
也不好好做人，真是一个畜 牲。
》葛花：葛神大于党。
》》津岛-善子：太对了，葛就是个邪教头子。
我不信，除非葛一民明天让天塌下来，我就信。
》童左者: 我要是听他我就真死了。
》》造物主下凡：葛益民就是个垃圾人口，狗屁不是。

967、苏联中将:    葛花，机器人而已
》》你啲靉莪葽吥：葛朗台的孙子么，我认识，昨天还在一起喝酒来着，他也没说啊，尔康也是可以的。
》Stalin：我们不需要邪教。
》》垚上榕:  神，那我就烧高香高烛给神。
》素炒拉面888：哥移民?

968、八兩-:    葛亦眠是谁啊？
从哪冒出来的，这个花名起的不错！亦眠，男神，还是女神，怪肉麻的！葛根得道成仙吗？小弟拜会了。
你们这个神，太神了！葛亦眠又是谁！我就想知道它会不会飞，会不会钻地！
信你们教，你们教主给配媳妇不，给钱花不！

969、苏维埃-内务部：所有纳粹、gym主义者的贴皆为水贴
》》贴吧用户_5Ve8JWA：神经是什么，从哪里可以得到神经。
》葛花：搜神网。
》三种国演义:  哈，牛。
》》苏维埃-内务部: 父母不听你听她，不孝子。
》尤里多尔格卢基: SB玩意 邪教去死 就该被坦克压。
垃圾玩意儿 公开宣传这些 智障 邪教 你们就该被五对负重轮压。

970、idhnqf:   葛亦民的手相
你的理想远大，富有创造力。朝气蓬勃，也是幸运和成功的标志。一生运气不错，少年时容易因固执而失败，正所谓“不听老人言，吃亏在眼前”；中年时要正身清心，凡事都应防患于未然；老年时则能随心所欲而不逾矩。
》規尬：老年隨心所欲是因為成神了嗎。