91、carlvinson金牛：《神经》上没记载你！
》葛亦民：你确认是《神经》?
》》嘢良喵：补充点宣扬个人是神使也是邪教。
》葛亦民：那所有宗教都是。
》》数一串：同意这本书出版的相关人员,绝对渎职.甚至还有贪腐.昨天我还发现收了一张有轮子宣传的一元钱。
》葛亦民：活该你享受不了自由。
》》51号摆渡人：你要当洪秀全啊！
》葛亦民：小洪同志，我看不上的，这官太小，我要当耶稣加马克思。
》》维天有汉005：最后的先知，绝对不仅仅只有一位，我也是最后的先知，他不服，可以PK。
》葛亦民：你先知了什么?
》》Tq0uknn：早期的宗派社会主义也没这么蠢啊 上一个这么干的都凉透了。
》葛亦民：你上一个指?轮子?现在透明时代，你搞线下?
》》澈氐丸渡子:你太神了 你可以让我见到松井玲奈吗。
》葛亦民：20191001
》》吹牛不在行：你能先把中国话说明白不？好歹也做个有小学毕业证的神啊。
》葛亦民：你不就是以为我的言论，新浪会封我吗。我享受中国给我的言论自由，你认为中国人不应享受。

92、不沉默的大多数：  这算信徒吗？
》葛亦民：教主。
》》51号摆渡人：洪秀全说自己是上帝的二儿子，算耶稣的弟弟，你要当耶稣的大哥。上帝私生活够乱的！
》葛亦民：不是一个上帝。神经十一89、我们的上帝是神教（葛亦民）的上帝，并不是基督教（耶稣）的上帝，当然，也有可能两者是一位上帝。
》》51号摆渡人：共产主义的基础之一就是无神论，所以你连这都拎不清，不觉得滑稽吗？
》葛亦民：你这是马共。我们是葛共。神经十21、共产主义首先由基督教神学家提出。共产主义作为一种学说，首先是由基督教的神学家所创立，“按劳分配、按需分配（按需取酬）”这些概念也首先是由这些神学家提出的。
科普：共产主义，最早是基督教共产主义，代表：魏特琳同志。后来继承才有所谓空想共产主义，代表：欧文同志。再后来继承才有所谓科学共产主义，代表：马克思同志。

93、51号摆渡人： 那你就活在想象里吧。
》葛亦民：想象什么?我们都有源头。
》》夜色殇痕198405:邪恶之人。
》葛亦民：你能识别?
》》专业干键盘侠你四哥：ge亦民你能打过耶稣吗?
》葛亦民：我二弟，你说呢?
》》长白老鸭：这都TM有人信，服。
》》大河向东流到哪：想认识你二弟[爱你][爱你]。电话多少。
》葛亦民：没有，只能大哥代言。
》》自带导航霍去病：啧啧啧，共产主义运动六大领袖，你脸可真大[吐]我从未见过如此厚颜无耻之人，你的不要脸可真是超出想象啊[允悲][允悲][允悲]
》葛亦民：悄悄告诉你，其实是葛马恩列斯毛， 你这个燕雀。

94、恶俗之最-     211!985!C9!
南京大学中文系！葛亦民轻易就做到了10万甚至9万个江苏文科考生做不到的事，是全站学历最高的壬！2019年4月21日，孟驰无意间发现了葛亦民的微博，将其挂起来批判，随后引来了岳凯文及若干兔小将围观，葛亦民起势可能性微存。
》Richer：说起来，这位葛亦民还被百度搜索屏蔽掉了，待遇比刘仲敬还高……
》》透明的红萝卜boy：口径即正义。
》即可科技：葛神起势（确信）。

95、西山坐禅：   如果你真想和葛神辩论改变他
最好现实中去找他当面，这样收集的各样信息会全面些，才方便你判断他到底是装神还是成神了。
》阳光向上少年：炮轰嗝屁肉体神棍。
反动势力必亡！
@葛一民 神圣的红色贴吧不值得恁等玷污。
@葛一民 在社会主义国家里面干反社会主义的勾当。

96、大魔天王：   申明贴：今日某邪教人士在本吧乱搞
发言格式:带有“葛”什么的大家当心，如有遇到，欢迎举报。
》要错一生：这个小子是云南人，自称葛神。
》》大魔天王: 对。
》德成归来：葛这种组织其主耍目的.就是在拉帮结伙.他们即不是属于佛教..也不是基督教和伊斯南的代理人，他就是一个扰乱社会恐怖分子.他们一伙打着紫薇圣人的旗号，四处招摇.欺骗民众.他代表不了任何组织.只代表他们一伙人都是神经病.政府有关部门必须严加约束才对，而不是任由其瞎搞，乱来!如果是政府允许的那么他们的后台肯定也不是仟么好鸟!必要時应取缔他们这种扰乱民心的幻为!

97、al304：  几年以后，al304重访问此吧
发现恶心他妈和恶心没打开门。
习和葛以为金字塔们在埃及会搞占C位吗？！二战海盐矩阵看尽俗恶之习和葛！
》壬一寅：希望政府查一下葛益民，这个人很可能和邪魔有关。
》》推荐软膏剂: 对的 他们不行的背后肯定有一定的实际和组织，甚至还牵扯到腐败，反党和颠覆 政权问题。

98、找一起隐居的:   葛神是谁？
》昴星来客: 葛花葛派天天污染贴吧发神经，它们污蔑乱叫是常事儿！不多说了！呵呵。
反黄金新纪元这个ID和其它一堆号码都是一个葛花的，之前就数次交锋（10几个小号，著名葛花）。
小号天天发神经、孝敬你葛爹。
》》台湾FC筹备主任：哦，知道了，你跟葛教有啥好较劲的，我从来都是看看笑笑就好，认真你就输了。
》雨海之蒙蒙: 我也是。

99、al304:     习、葛，这两种姓氏是怎么来的？！
怎么跟飞鸟和人道主义犯冲？！
埃及多此一举！
金字塔那点破事也轮到习、葛？！
你们穿城墙砖纹路衣服也不能说毛跟水泥无关吧？！

100、星际老司机:     葛珉大仙，法力无边！
短短一个月内就端了两个窝，厉害厉害。
》临界零点：那天晚上看到葛对他发他的经典语句后他明显不敢多回复，于是第二天早上就想吓唬吓唬他，我来了一把模仿秀，结果呢很失望，因为不带葛氏关键词，这家伙有恃无恐，然后依然是大肆开骂。
》》报国寺：葛原六，很有心机啊。
》尽智而动：葛亦明 已经被抓了 怎么办，他也没骗钱。
哼 把我最关键帖子删除了：我发现打葛亦ming打不出来了，这就表示他出事了。别的大家注意安全。
我要感谢 葛 yi 民为代 表的以及众 位假圣 人。
葛y民等假圣帮助我，让想伤害紫薇圣人的狗管没有方向。我一定会最正确。记得我很久以前发的吧。

101、尽智而动:    反正没个好，百度总是盯上老葛了。
而百度和周围人一样都是人类。
》珊珊珊珊75：抓了就抓了，急什么?_?又不是枪毙。真圣人没准都快仙逝了呢，你还管别人。
》》古拉格：80年代南京大学毕业，还参与过平成元年事件，怎么如今大脑降级成这样。
》e：葛神仙的微博被封了，，，悲悲。
》》贴吧用户_5WNW7Ca: 您好，请问您是哪路神仙，路过这里败坏我们弟兄姊妹。
》小林茂树: 本门餋养的忍者刺探到情报说这个姓葛的是天使信仰派来中国传教的，可能想把东亚巫教信仰土壤潜移默化的改变减少巫教武士的生力军，还是小心为上。
》》绝美强壮的公牛: 葛一看就知道是白领。
》创象出道：葛猪大战郑牛！
》》三号酱：葛花都跑到这来了。

102、金尘诡行：  最近严打了，各位吧友自觉遵守贴吧相关政策
，规定，若是此吧被封，那么我们大家散伙，不用玩了，各奔东西！
》》星魂nwu：严打什么？
》拜黄衣教教主: 严打叫葛什么的鬼东西。
》》王来地球了：印象中，一个是测DA的贴，一个是有人公然骂DA！然后天下圣人吧就封了！嗯！之后，葛的水军大部队就开始行动了！你们不应该反思一下？不要牵扯到政治，就是不听就是不听的！
》牛娃多门星：我擦。
我说今天咋有霉头，此吧被葛神经占领。
勾魂葛腌王@葛亦名 。
》》云深不知处：葛炮就是欠管教。
》雨海之蒙蒙: 不，他很厉害，我们两年举报不掉的吧，他举报掉了，不过他是无差别伤害。
》》紫氣東東來63：葛神余孽来此吧，此吧也会被关闭的。
清除葛粉？不回贴，不顶贴。以免被牵连。
》牛娃多门星：葛垃圾真恶心。
邪教。
》》奔腾的小溪：难以理解，难以理解啊。
》中国雄鸡图: 天下吧只删测卦者不删镇江邪教刷屏者。
》》在就好不是就: 吧主是葛邪教，他大号开了会员隐藏。所以看不到谁是吧主。
那个吧的吧主就是葛一派，不然不会这么猖狂。

103、拉西瓜的拖拉机：  葛神你怎么看待法0公啊。
》葛亦民：不喜欢，但他有自由。
》》: 回复 lucky果?? :这个葛明明是个人，还要妄想自己是神。我从来不信这些什么神鬼的，就算有，又有何惧。
》SI心之部: 我个人认为在有的时候就是要借gym的手瓦解忒瑟和各国的伪第二国际支部！挑起葛派与社民/忒瑟间的矛盾。

104、黄祸zcc： 葛亦笢和贴吧是合作关系？
最近我举报了所有看到的在这里爆吧的葛亦笢广告，但稀奇的是，基本都不被百度删除。
实在是令人怀疑这双方有商业合作关系啊……
哪位知道内幕的出来说一说？
》刘沐端：我也怀疑这双方有商业合作关系，贴吧指望着这种网红来维持流量。

105、黄祸zcc：  葛亦笢联合贴吧乱删？
葛亦笢的小号或粉丝们的爆吧贴，经笔者举报后还不删，却把我分析他们和贴吧关系的讨论贴给民敢了……
这是否说明，两者之间的确存在有某种腐败的合作关系？
》陈平飞是基督徒: 葛神棍是假神。你还是回到真神的怀里吧。
你不要再看葛神棍的《神经》，去看圣经，你就会知道，那一个神是真，那一个是假。

106、天做主：  耶稣是来了，但是狗=亦=民不行。
》shine噬灵王：迷信。
》》天做主: 这家伙的东西我看过一点，好像不是很行。
》在逗狗玩：真正的圣耶梅 万教归一 大收圆 弥勒佛 四难 是难见 难信 难闻 难值之人。
》》耶雪 : 圣耶梅是葛神网名啊。
》1838253446: 美棒子呀，你忘了父是怎么说的了吧？他若再光临，具体日子，民不知道，子也不知道。只有父自己知道，20191001很快哦，如失言，便什么都不是了，这不是为难自己么？？
》》冫灬青沐：这又TM是谁?? 我虽只信葛！ 不过，你放心，我是不会骂你的。 捡骂是一种学问！！ 可惜，你只能捡垃圾！！！
信葛神就对了，信那些个垃圾干什么！！！

107、g786856335:   葛花，没有神通不要妄自称圣称神
跟随舆论的，他向地狱你们也向吗？正者莫入邪道，及时悔悟返回正途。否则天道有轮回，又冒充神圣，会有天谴降下。
》女王受删九宫：贴吧用户歌灵这个九宫爪牙还不如葛一民呢。
》》hy83523：你不是神的爱人么？
》QXMJim: 你信葛?

108、月球归来:   错了是《神经》，《圣经》那是姓耶的。
看你们培训的不合格。
》升格者终之歌：葛神要出手了。
》》于问来：他真的有信徒吗，不是共享的快乐源泉？
》混沌释放: 原来你也是神经。
》》雨海之蒙蒙：葛花，谢谢你把那什么黄金新纪元端了，大师我想玩这个吧，请放这吧一条生路大师你最厉害了。
》拜黄衣教教主：封错你了，看到gym就下意识封了。
》》混沌释放: 好像没封错。
除非你能把这些个神经病全部抓进去，不然就要让他们有个发泄的地方，不然会成为不安定因子。

109、evilpace:      啊啊啊你这个神棍竟然还活着。
》Ikisugii：啊啊健身房。
》》bb89b：葛神主播，这个语气演的太像了。
》对的的东东: 有句话怎么说来的，如果世上有一种教要求人们一定要信他，那十有八九是邪教。宗教还能上门推销？就像给肯德基鸡翅打广告那样吗？
》》魔圣魂段流：真假圣人、有真圣人、葛一民是土农民、闲来无事乱发情、配了母猪想日象、自认神仙想日天。

110、大明五军营佥事：  为什么一个应该讨论马克思列宁主义的贴吧
被一群宗教信徒和不了解马克思主义的人攻占了？
》葛花：因为葛神是当代基督教共产主义。
》》大明五军营佥事：马克思主义的基本观点，物质决定意识，世界是统一的物质世界，任何性质的宗教都属于客观唯心主义。
》》推荐软膏剂:  就是个神棍骗子 怎么有那么多**相信。
》家在哪? :不知道，也许他们把希望寄托给天了吧，希望可以得到神的拯救。然而却被一个没有什么用的人欺骗了，不过谎言总有破碎的时候。我希望有那么一天，清澈的世界得以出现，善良的心可以闪闪发亮。
》》推荐软膏剂: 他们过得很惨吗 我没觉得 挺跳的 有的都可以指点江山了了 哈哈哈 就是想不劳而获。
》》家在哪? :或许吧，有很多种类型