921、慧眼看世界： 葛神，一个重度抑郁症患者
凡间病人！鉴定完毕！政府会管理的！真有此人怎么会在人间立教呢！而且是昨日黄花知识！老生常谈还不遵循自然规律！洪秀全：太平天国都失败！别说现在愚昧高等教育人群了！
哎！香港？！中华龙在哪都不知道，旁门左道！
菩萨畏因，凡人畏果！你凡间严重抑郁症患者！她即便全天下最好的，她都不喜欢的超脱尘世！你看看你所求？！快放过自己吧！
你是凡人消全福报！你是渡劫者！慧命法灭尽！
准提不空！祈祷吧！
你醒悟建功立业就是13亿圣贤国度！没有特定的圣人及圣女！只是天赋异禀而已的人而已！不奇怪！

922、雷狗曲终人散：  葛亦珉为什么跑这里来传教？
》葛花：94、因为我们认为葛亦民大异象“我是神，你们要听他（葛亦民）。”要让全世界知道，所以葛花努力在互联网传教。葛亦民福音，互联网时代福音。
》》三合女神: 葛神
》Kamuixixi:    这么厉害。
》》十一lucn：这是撒旦吧，哪来这么多割一敏。

923、这是要把葛神赶往美国的节奏
1、百度百科词条“葛亦民”：您本人的实名验证内容已被官方下线，原因：涉及邪教。
2、贴吧思想家认证大V号“葛亦民”封禁：客服回复： 你因为发布大量水帖邪教组织等违规信息， 严重扰乱了贴吧正常的发贴秩序， 是不能被原谅的， 所以你继续在小黑屋里待着吧！
3、百家号“紫薇圣人葛亦民”封停：处理详情：尊敬的作者您好，抱歉给您带来不便， 经工作人员再次核实复审，由于您发布多篇文章涉及封建迷信，从而信用分为0，请您知晓，因此您的账号不予解封，请您知晓，感谢您的理解与支持！
4、姓名成搜索禁词，百度搜索“葛亦民”：百度为您找到相关结果约0个。
     PS：百度搜索“葛亦民神”：百度为您找到相关结果约11,500个
5、百度贴吧：”葛亦民“是敏感词，发不出。
6、“葛亦民”百度贴吧、知道、视频、图片、文库均屏蔽。
【03.26申请解封】葛亦民吧
贴吧曝光平台:   您好，感谢您的反馈，经百度贴吧管理组核实，您所反映的问题因为贴吧净网行动，所以不能予以解除，请谅解！
相关：耶梅吧、神吧、福音吧、真神吧、先知吧、神教吧、上帝吧、神党吧、歌亿民吧、葛花吧、圣耶梅吧、启示吧、经典神经吧、主吧、信徒吧、基督徒吧等陆续关闭；
7、阿里云网站主机多次关闭，屏蔽域名。
8、腾迅QQ主号46377923，封禁已一年，只因骂了谁两句。
9、域名godjiao.com，工信部备案号被取消。
10、新浪微博封停，只因调侃了公权力，看来只能民不与官斗了。

924、宇喜多秀逗丸：  引导葛亦民吧，主啊
》mingricai2007：都2018年了，“信我者得永生”这样的骗局，还会有人相信，人类这几百万年来，果然什么都没有改变。
愚蠢的人不是生来愚蠢，而是它们选择变成愚者。
》》是撒工行很尴尬：这是个什么吧？怎么只有批邪教的帖子？？

925、贴吧用户_5X99VGy： 神国当立神党！
》无智老玩童：葛坏亦民他是邪教，是个骗子。
》》似懂非懂的人：那个人啊看他面相就知道咯，魔气重。
》home小龙女63：葛神是圣人，别人说是骗子神经病，本人只敬佩葛神。他不与任何人为敌，有度量。

926、玉米晓夫： gym是什么玩意？
怎么到处都是？
这是哪儿的沼气池炸了？
该哪哪去，一群乐色。
》十一lucn：撒旦吧依然是撒旦吧，不会因为割一敏入侵而改变。
》》mingricai2007：说的没错。
它们试图摧毁我们的家园，但它们无法摧毁我们的意志。
撒旦教的思维联系着我们每一个人，今天开始，从此时此刻开始，让我们夺回撒旦吧。
》三合女神: 葛神，怎么把我捅到微博上啦，要，还是要？
》》葛花：女神好，这是历史。

927、慧眼看世界： 葛圣，你所谓的86是她荣辱与共的兄弟姐妹
他们的使命她都知道！怕？！她只关心他们渡劫成功即可！再用神通胡思乱想！法灭慧命！渡劫失败！
还有警告你！你若用神通影响中华神龙的腾飞那就是逆天行事！因很多大德贤在龙首中！你的整合团队因你而株连！他们会如何对你？！好在为之！

928、OOOO财神爷OOOO： 葛亦珉也许是个绝
但他绝非紫薇圣人，如果他是，那么这个世界就不知咋样了。
》亲爱的大麦子: 他是魔鬼派来的，要下地狱的。
》》无智老玩童：邪教狂徒，余身，生死难定。
》矢量手真控: 我在恶俗维基找到他的个人页了，还真是6啊。

929、退货很： 葛亦民的理论，一个宫禅主义，一个基督教
这两样都是害人的东西，害死了成千上万的人，他还推行的一包劲。
这话不骗人，不信自己查历史。
》葛花：96、葛耶马（葛亦民耶稣马克思）
葛耶马=gym=葛亦民。

930、亲爱的大麦子:   总是看见葛神这个名字
这是一个邪教组织吗？
太可怕了。
》金尘诡行：葛家帮也是家里倔，我带他去十多万人称圣，他就奄了！
》》jinla666：就不看，就不上葛什么什么吧。
》》mingricai2007：倒是想看看这群葛姓小丑还能蹦跶几天（茶。
怎么感觉这群就是怕别人回复它们所以把ID都设置成和谐词了?
》葛花：葛神本名是敏感词。