231、苹果君之歌-2： 请吧务处理一下
吧里最近出现一些宣传葛亦珉（这货谁啊）的人。
》逸见艾莉卡：邪教的。
》》山阳公：邪教分子，这堆人经常在斯大林吧宣传邪教，禁不绝，跟韭菜一样割了又生。
》oxide：輪子？
》》扶正祛邪: 葛亦泯创世记，这蛋扯的哇哇叫的没有安徒生童话编的精彩。
》penzer4：z? 你有本事把你们的神名字打全了?

232、其他者： 葛神怎麼還不出現在電視上？
》》fffr在路: 哎～ 都是为了财色名，葛神经之类的之前出现过，之后也会有很多，绝大部分他们
的教义就是抄。
》不断革命: 神經（指你）。
》》安静的伊万：我这边也一样，今天十天明天继续水帖子只能天天删+举报。
》苏联中将：这货太多了。
》阿尔法里乌斯: 麻烦让葛瓜滚出啊。
其实世上本没有圣人，或者人人都是圣人。

233、marin舞动火力: 葛神此人背景是什麼？
為什麼要把這個人的照片設置吧頭像？
人是通過長時間的生存和適應從而進化而來的高級動物，談何為創造？生命之所以偉大就是因為能不斷進化。你卻把這偉大的過程全部推給了這個所謂的葛神？ 你有什麼證據證明是他？
》自由战斗者：恁葛毅敏邪教也配提communism？
》》意志和表象：葛神你开天眼了。
》清夏夏：生活的重压下容易形成lz这样的想法。
》》loverotianhen：这个可以举报。就这么几句屁话还神。
》不断革命: 你是神经。
》》元敬贞: 这个葛是谁啊，总有一个两个在那刷。
》阿芙乐尔水兵: 神棍的机器人?别理就对了。
》》叶千5：苏吧有不少人想gm,不如葛教和他们联合，事成之后，平分zg。

234、舞笔歌盖： 姓葛的娘娘腔这两天没动静了
被抓进去了么？
什么工作室解散了，分明是被抓进去了，很多垃圾马甲都被屏蔽了，剩余的葛莲英公公号发帖时间都停留在了7月10号。
》某某大队长：反gym是同仇敌忾的。
》》1等兵大麻Gaza：葛亦敏上帝，你妈妈叫你回家吃饭。
只可惜那神的粉丝全是精神分裂出的人格。
》如何脱奴：听起来看上去都觉得很孬，如果能成气候就神了。
》》虔诚的hyz: 这不是圣经，是异端搞出来的邪经。

235、叶千5: 10月1日起事？葛教也反ts。
葛教主叫你来苏吧宣传是为了结盟gm?
提醒一下，苏吧的gm家只是云gm家，嘴巴痛快一下而已，不会真去gm的。
》》内摩艇长：楼上是不知道这些都是机器人吗……只要我说一句“gym是SB”他就会自动检测然后骂我“你妈不信神经，又不肯死，我们很为难”。
》贴吧用户_Q44t48N: gym是SB。
我试试。
》》高格毛亚大神：基督教这几年都是小问题，子宫神教才是大患。
》d盗亦有道b: 不信就诅咒，标准的邪教，还自称比上帝高二层，我比你们葛神棍高三层，他管我叫爷爷吧，可我不愿认这个**。

236、marin舞动火力: 葛花你好，可問題是他既然是神
你們又何從知道他？
》》绝美强壮的公牛：葛什么神的。你这个嗨。
想想中美贸易战互相伤害。葛什么的出现我分析看来肯定是江苏广东那些地方失业工人很多。
葛什么是江苏人。可能是纺织厂工人。
反正我不管你什么葛神。强大的人是自强是内强。
》風-蠍疾走in：本葛神信徒一本神经福音书轻松犒烂郑亮牛头，完美华丽。
》》贴吧用户_5E7eEy9：葛神只要你每月供奉我一万，我包你成神！什么耶稣什么因果，统统不是事，你说啥就是啥。
》1y352546514er：苏联吧也有很多…举报了好几个，没玩没了的…

237、ZKSWYJB: 葛亦珉只是三个字而已
随时都会消失。我们要听信的是自已的真心。唯有真心常在，无始无终，永恒不灭。
》如雷贯耳陈大侠: 他必是洗脑邪教者。
》》永远的革命：不愧是邪教，宣传都看不懂。
》陈平飞是基督徒：你既然是葛神棍的朋友，你应该劝他归信耶稣基督，不要再自称为真神。
》》wzx55524：人创造神的目的就是这样的。
》野风中的小草: 他是邪教教主，不是正统宗教徒。
》》好運來：信葛神不怕死。

238、万通道人： 让葛亦怋过来报道。
》》邵垒超：事情心知肚明就行。该走邪路的人不走邪路是不行的。该走直路的人不走直路也是不行
的。这就是人各有命。根本就用不着互相指责。道不同不相为谋。各行其道吧。
是他们自己非要走别人是没办法的。
》derRasender：看一下启示录里预言的假先知，就明白了。
日子近了。该跳出来的都会出来。撒旦着急呢。
》》_萌妹么么哒_：就像黑社会的，总有一批小弟一样。即使是底层的小弟，他也能找到幼稚园的来
当小弟。
》》狐仙狐仙6：哈哈哈，想太多，人的dna决定人的细胞分裂是有限的，最多活140岁。脑子就是如
此，任何器官都白搭。永生你百分之百轮不上，没钱。
》道Je：割肾 命不久矣。

239、稳行高处： 友谊第一，比赛第二。 我喜欢歌神，你哪位。
刚才自称葛神至大的到底是哪位，请出来名言，我初来贵地，有所不知，也长长见识，这里真是藏龙卧虎，一会天上之图露面，一会葛神露头，我这招待不周之处还请各位大神多多担待啊。
》》葛花：光荣的葛花一枚。
》赤子之心: 邪教的结局，大多都是和监狱或者异国他乡关联。
》》丹磁小霍：葛神，如你所言，物价应该越来越低。可是现实呢？问题出在哪里?私有制。
》死的好不惨：根据我的知识和理论，凡是自称先知的，活的一律倒着钉在十字架上，然后前面摆上镰刀锤子，在戈壁荒漠晾上72天。
》》本源双旋：建了那么多小号宣传不容易啊，不过你这宣传的好像听说不是什么好思想，有教唆作恶，那么这个因果循环，都逃不了。。。说句题外话，个人吐槽，《神经》，不知为何，你这名字取得怎么有点像骂人或者自嘲啊。

240、小小木鱼石头： 2019.10.1快到了。说的大话要破灭了。
》道Je: 兴信徒苦 亡信徒苦。
》》哥是传奇2016：越作越死，管它呢。
》懒道人c-: 葛尼玛。
》》操纵数据：黑爹才是圣人啊 哥移民老几啊 人家黑爹移民全世界了 都。
》天海-空夜：什么乱七八糟玩意，把别的宗教灭了不完了，还跪舔所有人。
》》凯瑟琳Cathrine: 你肯死，你先去死。
》dashagua11001: 层主是个神棍。
》》漫步蓝色星球55：不可能，没人可以引领，也没有圣人，神都无法改变，何况人，顺其自然吧，逆天而行，下场凄惨，没人同情。