191、2007chunlu55： 神经是后天之论没有能量
不能长生，不能长久，这也是天之道。
》弑神者: 的确自大，一直高估自己的人会死的很惨。
》》哥萨克人：网络邪教，大家散了吧，希望吧务尽快处理。
》垂直登陆hh: 宣传邪教的。
》》涂山CEO：刚才有邪教徒?来本吧了?
紫微圣人?
害怕。
》化妆舞会之夜: 奥特曼佛比葛亦珉神高一万层。

192、2007chunlu55: 葛与预言不沾边
没有丝毫的关联，只是个会写作的文人。
还是好自为之吧！
高三层，空牌子。
你这说法太邪，不在理你了！
等着审判吧。
》万世兮荣光：圣经就是人类著作中最强的虚构故事书，让所有的人都臣服于人类自己虚构出来的上
帝。
》》俪李皆辛苦：耶和华这种伪神，鬼才会信啊。

193、万古天书： 葛神其实他说自认使命
所以自认是神子，也没错。毕竟神的成就过程中带上了千万计的随众……，但这些随众却都自以为是
了。他的错，是错在以神自居，而不知真神在世。
》小小木鱼石头: 20191001以何事件为标志？没几天了。
》》葛花：成神。
》有叶子的生姜：他干啥啦。
》》葛花：写神经。
》 昆吾悬翦：俺寻思着你可以用来祭天。
》》新庄地头蛇：邪教举报了。
》1937号观察员: 有人在搞邪教。
》》枯鱼过河泣：@首都网警@绵阳网警有邪教。
》楚风遗蕴：@_白色婚纱 邪教组织来了。

194、殿前保惠师： 猜猜看 如果十月一号那天
葛杂碎不能登上它说的高台，打开那道门，让信这杂碎的人走进去，那群杂碎该用什么样的谎言来安慰自己呢？
十月一号如果你见不到你的葛大王显示大能，你要不要吊死？
》》祥子：动动你的猪脑子好好想想，葛贴为啥如此疯狂？背后的力量大到你无法想象。
》天晓2727：人人说紫微，耶稣的不够格！
》》天天看美剧: 让大家每天都看看他们发神经，算是他们为大家认识邪教贡献点力气好了，让更多人知道，邪教离我们真的不远，要小心谨慎，别被有心人骗到沟里去。
》徐向国: 是啊！离末了已经不远了。

195、狗狗之家爱生园: 这葛什么感觉和病毒细菌一样
有意无意之间弥漫。是**作的吗？
是 故意 操作的吗？
》祥子: 绝对是。
而且有很明显的针对性，没有组织运作，不可能的。
》》殿前保惠师: 十月一号你们的葛神要登上高台，打开一道门，然后让你们进去。 时间快到了，如果那天显示不出来大神迹，你们要不要把自己吊死？
》吞涉: 他一百年后不死，自然有人信。
》》山之小竹：《葛花册》，这是在等册封吗？皇后，贵妃，妃，嫔，答应，常在，太监，，，

196、2007chunlu55: 葛神，你们没有长生的理论等
我能长生能听你的吗？
》俞根强-新道学：葛神，具体实现的途径？
不是喊口号的。
》》贴吧用户_QtXPtME：葛神v587
》阳光向上少年：居然有小喽啰耶。
》》魂归故里：你倒是出呀。在这写出世，就出了？
》sunyangwudi：和某位自称救世主转世的张国堂是一丘之貉。
》》心的归回：他们从来不去无神论相关贴吧捣乱，基督教贴吧是他们重点捣乱对象。
我觉得他们是无神论组织幕后超控的，目的是为了破坏宗教信仰的氛围，使人失去信心。
手段很卑劣的。
》狗狗之家爱生园：如果是阴谋 反倒反衬托出基督信仰的光明磊落。
》》葛花：葛花战斗在四类贴吧：紫薇圣人、基督教、共产主义、网哲民科。

197、魂归故里: 葛神，都几年了吆喝，还不出，废 物。
》》尽智而动：你好好的表现自己用你的假衬托紫薇的真！并且好好做人，将来成为佛菩萨也可以！
做到最正确才好！
》心的归回: 绝对是有组织的，故意恶心宗教信仰的。
》c63：把你这邪教杀了祭天转Y。
》》迷森2020：
（1）、 今天的时代是草根文化与精英文化并存的时代，大师遍地都是，已经不需要什么救世主式的人物了。
（2）、 做名人、大师、专家是很累的。榜样的弊端就在于:当你要为众人担负相应的责任时，你就会被他们强行塑造为完人，即便你不是，你也得会装，你若不肯就范，对不起，他们会瞬间把你打倒，然后再重新树起另一个偶像出来。“名人泪”的背后，是你身为凡人的缺陷在众人的眼光下完全袒露，不得自主的痛苦。如果你没有这个心理准备，我劝你老老实实做自己。

198、神的异教徒： 很想知道那个叫葛亦岷的人做了什么？
为什么那么多人嘲讽他。
》sunyangwudi：比洪秀全病得重，却没有洪秀全的能力和机会。
》》心的归回：这种人的下场是可悲的。
》 Ediel：网哲兼网络教主，，，整天搞了一堆不知道是水军还是信徒还是自己小号的号吹自己是神，“你们要听他”，什么的。实际上我总感觉他好像并没几个信徒……就很没人气。
》》神的异教徒: 哦，知道了。
》c63: 读神经了很形象。
对啊 读神经了。
》》葛花：现在物质丰富了，只是不均。
所以只能追求物质了。

199、永不想丶长大: 葛神2012年被判了7年
你们都不知道？算算日子都快出狱了。
》Ediel: ？什么情况。
》》永不想丶长大: 他宣传邪教，被判刑了呗。
》Ediel: 那他显然要么出狱了，要么有同伙。
》》狗狗之家爱生园: 仅仅是传教?
》天堂0之门：洪秀全！
》》郭锦516: 葛神是紫哥身边使者罢了。
》风行风行1985：能治百病么？能治人心么？

200、捕捉一只吃货： 谁能告诉我那个葛什么玩意
到底是个什么东西，我已经在N个贴吧看到这货了，连游戏吧都不放过。
我在哪个吧都能看到那货，包括DNF圣职者这个游戏吧。
》》一个-书生：葛已经称得上可以是某种最强网哲了。
我创密甘拜下风。
》cjjgjhh：天灭葛亦泯。
退神教保命。
》》水灵138： 凡自称自己是神的，就是邪教。
》葛花：稣稣呢?
》》捕捉一只吃货：就那个自创了个教的。