12、什么鬼东西啊：  葛亦民这个人被附体了
估计是天上的神。
》葛花：道成肉身。
》》冰雪玲：这吧稍微往下一翻又是葛一民
看着都烦 最讨厌这个宗教了 教主自负得飞起。
》泰来小水滴：有自己的信仰。
》》 特效素材库：宗教信仰自由政策。
》罗威德尔：这个每个人都有自己的一个信仰。这一点无可厚非的。
》》建安风骨28：国家规定宗教信仰自由政策哦。
》上将潘凤世无双：去起点写小说多好，一个高材生非的把自己作魔怔。
》印能法师：葛持，，，
》》冰雪玲：我搜了那个葛 发现到处记着都是大家的话 跟机器人无异 目测宣扬邪教（搜紫薇圣人葛xx就可以看到）。
》十一lucn：这还能叫宗教？
》》 mingricai2007：宗教自由的。。。那玩意儿也能称得上宗教？？
》 TG丶Yu：宗教感觉特别离谱，也不知道为啥。
》》时空上的阿浪：老盼着他说话咬舌头。

13、凤凰院梧桐:   葛神，劝你善良
》hine噬灵王：这个葛是神吗 什么神 你相信这个 你没药救了。
公安 网信认定就是神 他是神 我算什么 难道 既然不需要就给我自由 你们爱找谁找谁当神。
》》羽烈帝：这里成了葛神经的天下了。
》奔腾的小溪：汝之奈何。
》》爆胎草莓粥：葛神直播，这…一点煽动力都没啊。
》花神残月：葛ym是神，你们要听他。

14、魔芋潇潇ok：  主要神经吓倒一片人！
佛都没敢用神来命名！
》》feece0：葛神你必定一主神州！葛神的口號是什麼？
》金鱼忧游紫蓝外:  您好 神棍儿
》》NAZI红军：葛亦明大神，哦不 小资产阶级和中农哪个革命性更落后？
》郭红梅：现在大一统了，别革命了。
话说这个王总（洪文）标准照里，P有葛神?
》》缓释片7：葛亦敏是个无耻的神棍。
无需解释。

15、可怜公仔:  葛神，不要添乱了
现在的人本身已经够复杂了。
光看你用的字就知道你不是！
每个字眼里都流露着封建的权贵主义者。
醒醒吧孩子。
》蒋奇集团：你可拉倒吧，神是要拜的，你是不是？

16、PlusWar:  葛神，邪教
》卡拉马佐夫云：老家伙的粉丝哪里来的 我也需要粉丝和投资人。
我竟然酸一个老头子。
》》梅黑：50，正当年。
》2020-X：傻X，尼以为尼在哪里！天堂吗！一个大嘴炮罢了。
精神病院滴灵魂人物，病的不轻。
离进局长喝茶不远了。傻X玩意，绝对是风控言论的牺牲品。
》》葛花：葛神都要统一世界了，你们还想着国内革命。
》越王姒勾践：其实那些水军都是挂着皮来抢阵地的，目的是为了分流以引来新人对马列的注意，你以为真信什么那种乱七八糟的东西？不理它们就行。
》》yes：葛神？

17、音速潮人：  神经大法好
》菲贤否圣： 难道马列之声没有吧主，
任由巫婆神棍喧嚣，
还是已堕落为藏污纳垢之所。
》》都是什么2008：真神，葛啊亦啊民。
》全志科技：看了一个歌神的视频，连普通话都说不清楚还几把的想传教。
》》爱我家买的股票: 江苏人讲普通话是那样的啦！
》全志科技: 我发现歌神为了人气自己小号骂自己，然后再骂回去，也就是说用自己小号互骂，这都干得出来。

18、叢雲改二：  葛YM到底什么啊
信他做什么，不好！
葛为什还不解散？
而且还影响别人，
考虑别人感受吗？
还有个什么葛花，
是葛的什么亲信？
受葛影响的大家，
赶快脱离他吧。
他不好，影响他人，
令人深陷其中。
你看这证据就摆在这，
他影响了你们的思想。
让你们变的仇恨，
想攻击别人。
现在醒悟不晚！
对葛的分析：
可能是一个人，但是有的可能性是一个团体，不然他洗脑这些人、不知道他是用了什么手段，但是他是行为的卑劣。
无论他许诺你何好处、请记住那不是真的！不要上他的当！冷静思考就可得知！
被葛洗脑的人收手吧，不要伤害他人，回归你们正常去！
对被葛洗脑可怜人说：
如是你生活中遇到困难、寄托希望于葛、请不要这么做。可以将困难说出来和人交流，可以解决！欢迎说出自己困难，解开心结、就不会再信葛！你要相信的你自己！可以战胜困难！
不知看动漫或小说对你们有没有帮助，看一些让自己放松的。推荐从零开始的异世界生活！蕾姆！
希望净化心灵！
我写这些文字，望避免战争，相信葛的人能醒悟！回归自己好的生活中。用到了以和平解决方式！比战争好！
望能有作用。

19、772570213加号：  葛神，当代基督教内容。
》育碧东德：沙雕葛炮机器人为啥都每天一个点来。
》》Bienzoroviejo：压制葛麻批。
这里不是葛棍水贴的地方。
》冰雪玲：把葛的删了吧 不然看着碍眼…
》》fywlawyer: 如果你要参与管理请你看一下吧规，不是你说删谁就删谁的。
》朱丽叶591：葛那个明显是邪教吧？我以前是这里的小吧，回头走流程申请。
》》冰雪玲：他们记的 要收录在神经里。
》你父亲我：直接上国家宗教事务局举报他们！
》》叢雲改二：葛YM的手下葛花什么！这些人无视法律，践踏人权，侮辱中国（我伟大的祖国），今日还打压迫害爱国理性青年，污蔑我是水军！请问天公地道法治（法律法规）何在？此事没人管吗？！

20、申花帝：  @葛亦萌 知道教主阁下称圣也是被逼无奈
身不由己。而并非利欲熏心要当什么圣人教主。
良言一句三冬暖：“悠着点儿，能打酱油就打酱油，能偷懒就偷点懒，保重身体要紧！”
阁下就是工作太拼命！
慢慢来不要急。
》梅黑：老同志啊，时不我待了。
》》申花帝：啥时不我待？啥事都没发生，天下太平。
》梅黑：葛花目标：共产社会。
》》申花帝：真有修行，传了这么多年，也该教化百千万了。
咱们还是从结果来看问题。
》梅黑：耶稣死时也没多少粉。
》》申花帝：你以为大家看不出葛老师动机不纯，好大喜功？
打着共产主义幌子，有没有夹杂私心杂念，吧友们的眼睛是雪亮的。
》梅黑：啥私心?葛神网络公开的，身份证照片都公开。
》》申花帝：自我中心的传大头贴！
公开实名就是基督。
歇了吧，养好身体，先从畅销书作者做起。
》梅黑：大头贴意思?实名基督?没明白，葛神就是基督。
葛神是救世主，带来共产社会。

21、战你很不错：  这里这个什么葛还懂点规矩。
》烈焰生莲：这种贴吧沙雕还真有信徒？
》》哥嗝屁了9：怎么到处都是邪教徒？
》NAZI红军：葛亦明大神。
楼主臣服吧。
》awfi98: 我不信葛神，只有神经的人才信葛神。
》》申花帝：友情泼冷水，动机不纯，修为不够，一切情怀都是空。
》梅黑：神经50万言。

22、JR William：  葛神，人间等你当王
葛大神啥时候当王？?
》葛亦民：20191001
》李玄衣：葛亦珉是嘎哈的啊？
》》神鱼门CEO: 葛神快是终极神棍，加油葛神。
》2020-X：在中国，只有一个主义《马克思主义》只有一个思想《毛泽东思想》只能拥护一个权力主宰《习近平为首的党中央》！
》》密码公式正公开：紫薇动，劝降书。
真圣第二代言人@葛某某 ，请投降，方向错了，反方向加倍弥补错误，请公众投降！

23、艾妮： 神即使给葛亦珉启示了
说明他信神，且圣经说过只有唯一神 ，说明他结果还是人。葛现在说他自己是神，这不是自己抽自己嘴巴吗。
》》葛花：神子。
》艾妮：神子，说明他是神子。直接信神多好，为什么要信神子？
》》葛花：桥梁。
》cxw881105: 我觉得某人会为自己假冒伪劣付出代价。
》》乘峰掠过：滚，难道你希望圣人受到如此重创吗，可悲。
》葛花：葛神至正！
》》dark954444：传销组织，鉴定完毕。

24、悲笑的先知：  葛神，宗教是为宗教
不应与政治等全球化的事情扯到一起，宗教初始的发展不是树敌和变革。
》葛花：穆圣只笑不悲。
》》天际975: 耶稣基督教是西方的上帝在以中国河洛文明境界中不值一提。你生于中国不能满口都是西方上帝之架子，把老祖宗置于何地？
》葛花：2019葛亦冺王。世界王。
》》玄龙大帝：和我一样看见葛亦泯三个字就烦的请留言666。
》烂泥养花：看到各路皇帝的表演开心的不要不要的，一点都不反感，好歹人家知行合一，哈哈无关对错，厉害了葛皇。
》》贴吧用户_7RaD598：神经著名的66条，如果真是这样 人类离毁灭也就不远了。

25、蛊真人在此： 葛神，说这些有个屁用
让你所谓的神站到我面前，施展一下创造人类的能力，我就信，，，神要是全能的，为啥还需要你这样的信众？还要搞什么信神教？，全能的，还需要工具去让人信仰神吗？
》密码公式正公开：葛邪教的几百个假圣女争夺北京白云观圣女的位。葛邪教的几百个假圣女还以为写个圣女的名就是圣女了，其实是污染圣女的名，这与我们无关，我们只承认天使有女的。真圣只与女的某个天使联姻。
什么叫圣女，一大群的圣女肯定是假圣女。

26、申花帝:   没有任何科学表明信葛得永福。
》神教圣女徐静蕾：葛花体验。
》》申花帝: 葛花是死忠鉄杆粉，不可轻信其言。
》神教圣女舒淇：我们都是葛花呀。
》》申花帝:葛是怎么把你洗成铁杆粉的，我就怎么把你洗成拥有独立人格的公民。
》神教圣女舒淇：葛神神经50万言。
》》艾妮:充其量就当个洪秀全。
》贴吧用户_QbAGJSE：葛大圣向圣母婊显神通，相得益彰啊！

27、money20121999： 高层很早就想出手抵制葛邪教了
现在邪教已倒啦，应多谢那个人。
》唯一的真神上帝：对于神教来说，地府的禁书《神经》 是邪教，邪教改《圣经》。
本 神立场也不对立袓国
冒充神的葛某某尾巴表现在带信众带信众追随克思。
冒充上帝的葛某某尾巴表现在带信众带信众追随克思。
》》海上明月19703：这名字咋起的。亦民是老百姓的意思嘛。就是这名字让你在成圣的事上南辕北辙的。

28、地府特权法官:   葛某某的《病经》归为邪邪教，两邪教
一邪是乱改《圣经》为马克思服务对于神教是邪教。
二邪是搞几百个假圣女再宣扬性开放对于中国大陆环境造成污染早已被中央视为邪教。

29、葛花:    读神经信葛神。
》育碧东德: 读毛选信马列。
》》NAZI红军: 葛亦明坚决反对调合主义。
》唐三的武器見：请问那什么“葛亦笢”是什么妖魔鬼怪？
所有和马列有关的贴吧全在灌它的水，刷一些莫名奇妙的东西。
》》空篱旧圃：神棍。
》唐三的武器見: 什么妖魔鬼怪都有。
》》裁决者欧仁：百度搜索"恶俗维基"
点入后查询"葛亦min"词条(min字为人民的民)。
》葛花：我是神，你们要听葛亦笢。
》》靐人九世: 你是葛意面？不是他说他是神吗？你又来抢神位了？

30、一起死174a： 葛益民！修为都比只拿国师高！
哈哈 。想不到吧！
》》申花帝:  作出贡献的同志，更不能装神弄鬼。
》阳光向上少年：厦雕神棍。
自相矛盾的混沌说法——神论？还为了无产阶级？踏马无产阶级不知道历史唯物主义和辩证唯物主义真理？若是马克思同志还活着怕是因为汝等厦雕笑得乐得活上百年。