241、cjjgjhh： 葛！葛！葛！葛神能救我！
》一歹匕一：孩子宣传葛这魔头，回头是岸小盆友。
你是神（经）。
》》雷德尔11: 这。。。。神棍言论。
》》egypt埃及猫：神那么高级的层次……本凡人不懂但就你这凡言……假的。
》》贴吧用户_0NZZUNW：葛神至大！葛神就是最大的高人！
算卦的**还不如葛亦珉葛神，葛神与你们同在你们怕什么！
》伏羲女娲: 如果他不出来，你们都撤了吧，散了吧？真真假假坐实了。10月1号见。
》》S尘月丶：这人拯救了世界了吗？预言是指接下来会发生的事情，到什么时候什么人拯救世界什么人才能叫圣人。。你这么说不是自己就是舔。

242、天道师叔祖: 葛亦眠创造了造物主,你说的逻辑不对
造物主是造物的，如果造物主是被造的不叫造物主。开始之前还有不叫一开始。所以，你说的没有逻辑。
》凯瑟琳Cathrine: 你要传播邪教，又不肯滚出本吧，我们很为难。
》》魔圣魂段流：葛狗是政府派混晓视听的、这是他不被抓的原因、扰乱江湖葛老狗、她妈是头***、给他骨头天天吼、枪打炮轰也不走。它朝真圣出了道、他将会被世代笑、真假圣人真人出、真假不辨真糊涂。
》无冕之王丶：邪教占领了？
》》贴吧用户_7JM7GEQ：葛垃圾。
》长安：这个吧有毒！被葛根侵占了！
》》贴吧用户_7JM7GEQ：启示录吧！已被邪教占领 ，大家关注啊！
葛啥啥的邪教，俺刚想主持个正义，就被封禁了。
》本源之音：那个竞选的遗像升级人，是葛那个邪教的头目的小号，启示录吧已经变成了，现在他希望把圣女吧变成宣传邪教的阵地，大家记得举报。
》》贴吧用户_7JM7GEQ: 一群自己都被鬼迷的货，还装神，呸呸呸，。。

243、其他者: 葛神威武！
》srtdtd7: 老葛处处贴吧刷屏，以丑为美，有些不道德。
》》乐观的史墨：赶快把发葛亦怋相关的东西删除了 这不瞎搞么！
》魔圣魂段流：这个吧主是不是葛神经、头相是谁。
》》贴吧用户_0NZZUNW：好样的吧主，您和葛神才是我辈楷模。
吧主好样的，这才是我想要看到的结果，葛神至大！
》遍天下吃瓜观众：为什么用葛益民头像做吧头像？
》》申花帝：葛益民教主，时光荏苒，岁月如梭，一晃十几年过去，你日以继夜的传道，换来的却是寥寥无几的葛粉。
为什么付出得不到回报？因为需求侧不给力！比起《神经》普罗大众更喜欢短视频和直播间。
听我一句劝，退休颐养天年。把教务交给90后的年轻人去处理。
启示录吧你是站不住脚的，激流勇退是保住体面的唯一方法。
这是一个老吧友对你的善意，你的教众真不应该让你守这个注定守不住的贴吧。
》葛花：老同志好，没有永远的贴吧，守一时是一时，即一时宣传。
葛神已进军短视频和直播间。
》》凝香夜：葛神万岁≧▽≦
支持葛神统治贴吧。
唯有葛神能消灭神棍。
》懒道人c-：启示录吧已被新上任的吧主毁掉！
》》梦幻小绿豆：谁起两卦，什么背景，什么目的。
》懒道人c-: 葛神经的粉丝。
》》本源双旋：举报他各位。
让这个邪教分子和他的所有号彻底玩完。
》2007chunlu55: 葛花们受了极大刺激，所以就此钻了空子而已。
等真圣出来第一个就是先灭掉葛邪教！
》》贴吧用户_0NZZUNW: 您是真圣吗？您怎么知道真圣的想法？您有葛神大人的魄力吗？你不信神经，又不肯死，我们很为难啊。
》2007chunlu55: 坚决灭掉各移民！
》》空虚见丰盛：网络言论涉及到一些关键词都会被查，为何这个能如此肆无忌惮啊？ 是否是某些组织想拿这个钓大鱼？
》贴吧用户_0NZZUNW: 真能瞎猜？莫须有的事情被你们编的头头是道，真是某些人的特色。
干得漂亮，让某些贪心的怂包认清现实。
这只是一个小小的开始，连这都受不了，还天天谈论大劫？笑掉我大牙。
》》世界和平：启示录吧怎么了？还要不要去？
》其他者：當然要去 去把吧主壓下去 然後你自己做吧主。
》》世界和平: 这个光荣的任务就交给你了。
》贴吧用户_0NZZUNW：唯独葛神唯独神经，终于成真了一小步吗？感动。
》》太上紫风：启示录吧！被友军攻占了，可喜可贺！
剿灭就完事了……
到启示录吧看了一眼，那画风太搞笑了……脑控传销组织根本就站不住脚！
整个贴吧被屠版……葛神大军还是厉害的呀！
》六衣羽裳：你这猴子脑盖被丧尸开没了吧。
》》第三个反基督者：启示录吧完蛋了。
》宇宙龙哥回来了：全球通告：美帝共济会走狗：伪神葛亦冺攻占启示录吧！
十万火急啊！
》》本源双旋：举报他!让他从网络世界蒸发!
》宇宙龙哥回来了: 必须的，启示录吧都成他们的老巢了！气死我演。
过移民垃圾神经病，一群邪教。
干掉邪教过移民，解放全人类。

244、太上紫风： 葛亦泯这种宗教信仰……
对社会危害性并不是很大。
政府可以进行收编，专门用来控制禽，兽。
与其让佛教之类的邪教发展这些社会闲散人员，不如政府收编一个组织……对这些社会闲散人员进行利用。
免得佛教一家独大…
引入竞争机制……中央可以扶持你，也能毁掉你，并不是离开了你就做转不了了。
虽然是下水道了一点……但起码没什么烈性。

245、2007chunlu55： 宁可孤树不成林，也要灭掉葛衣民。
》好運來: 打击邪教，恢复华夏。
》》2007chunlu55: 圣人出山第一件事就是先灭掉葛逼逼，不信你先等着！
》宇宙龙哥回来了: 干掉锅移民，小菜一碟，小宝贝，看戏就是了！
》》大任皇帝：葛花伍毛军团威武，拔城掠地。
》凝香夜：葛神上帝万岁。
攻占2012十坚吧等神棍吧指日可待。
》》好運來: 葛一民万寿无疆。
》魔圣魂段流：龙哥说的启示录吧我昨天也去了、一看吧主头相我就知道是葛龟公、一叫葛龟公就把我封了、反过来想、那么多吧都封吧了、也许是政府送给他的呢！这个吧也是当政控制、唯一的吧了、还不明显吗？这叫收网了。
》》宇宙龙哥回来了: 他们的套路，过时了！
》e：这five身边总有一个人追着黑屁来着，，，
》》zfszyx1: 葛教five这里也有了，，，葛持，，，

246、华之若希： 启示录吧沦陷了
被葛派占领。
》无冕之王丶：被邪教占领了吗。
》》华之若希: 嗯嗯。
》本源双旋：真的是醉了，这样的人真的得下十八层地狱，敢在人子预言的贴吧里宣传邪教。
现在启示录吧就两个结局，第一个那个吧，宣传邪教的所有号全部被封，第二个，启示录吧因为宣传邪教被封，只能看百度客服小姐姐能不能明辨是非了。
》》亲: 人家就是想疯。
》靈鳳：一群邪教分子，还很嚣张。
》》贴吧用户_QStS8NA：看到有个人发帖 “”葛 葛 葛”笑死了，像鸡下蛋。
》Oct13: 哈哈。
》》贴吧用户_QStS8NA：好多人说圣人秋冬出山，估计是想证明自己就是吧。
》本源双旋: 然后不出来装还好，一出来作死，导致真正的真龙天子把那个邪教分子给彻底审判了，换句话说，他一作，把自己所有的业力都给做没了，灵魂粉碎没跑了。
》灵魂永生：葛派？
》》三将残心：我看，是想掩饰一些东西，也许有些帖子说出来了什么，但是没办法涉嫌违禁删除。只能把贴吧搞乱封了。
》kkstfu：完了完了完了、、、个大大吧了。
》》本源双旋：我能感觉到咯咯咯的末日马上就要来了，世界末日不是所有人的末日，而是坏人的世界末日，这么多战友举报这个邪恶之徒，他倒下后将会彻底玩完，被当什么全神之类的邪教头子抓捕，也不是不可能的，自己把自己作凉了。
》TUI：已经彻底被葛派那群疯子占领了。
》》恍呼1：成了紫薇圣人吧。
》树爷：要是有一天证实了，那个大老爷们到时啥也不是，哎，这脸打的，一个大男人家的，辛辛苦苦宣传折腾十几年自己是神，时光过去，竟然跟自己什么关系也没有，多丢脸……十几年时光就像做了一场当自己是神的梦，结果还是一一无所有的大老爷们，而且越长越挫，啤酒肚，蛤蟆脸，要钱没钱，要长相没长相，要事业没事业，最后路边一游手好闲大爷，也不能神一样飞天，该是得有多厚的脸皮才能扛住自己现在的厚颜无耻，自以为是啊。
》》吾有灭世之志： 吧里怎么突然说葛亦泯了
》神农到此一游：启示录贴吧咋被占领了？
葛神经头像， 启示录贴吧被占领了。邪胜，哀哉！
》》我只能是我：这就叫人话，人指葛亦眠。
你这叫脚本回复，脚本制作者指葛亦眠。

247、空夜： 葛Y，，民是谁？
好像在esuwiki上见过这个名字 看你们经常提起他 是不是被出道的建政人物?
》博丽霊梦：邪教垃圾，没有了解的必要。
》》救星Lipawsky：好像是个神棍，和李大师差不多。
》殲星艦神風醬：一个长期在网络活跃散布邪教和神论的晚期神经病疯子。
》》乐哥丶丶丶： 那人不应该不会出来了，有干货。
在启示录发帖被删了，那吧感觉应该快被封了，太多的葛神。
》魔圣魂段流：启示录吧转让了！政府送给了葛龟公了、大家无法别吵了。
》》开心中L：葛亦泯不得好死 冒充圣人 言出法随。
葛亦泯邪教滚出此贴吧。
》真正的独人13：太葛了。
》》神经派学者：我葛，故我在。

248、為你垨候丿: 葛神他能把光明和正义带给全世界
我就信他！哪怕他在努力的路上也行！
》凝香夜：读神经，信葛神^_^
葛神至大，消灭神棍。
》》日出东方111888：他在发开口梦。
这样的自称圣人的人有几千人。
发神经。
这个有几个这样冒牌货！他不是阿紫。
》黎明破晓: 什么神经真的索然无味，因为我所见比之于你等更为玄妙无数。
》》哥是传奇2016：背后一大批推手，无非捞点钱而已，却不顾报应，这世道真是唯钱至上，什么不
怕了！
》黎明破晓: 来来来，有什么玄妙可言？你说吧，我全都可以接受。
你既然得过圣道，出口成章应该不难。
》》乐观的史墨：他这叫乱法，报应很大，蹦跶不了多少天了。
》智者自愚：好，我信你们葛亦珉大神，请问有什么东西可以使我增长智慧，开拓心境吗?经书也好
，劝世格言也好，具体你们大神，有什么作品没?
》》腾飞禄命馆：葛 傻 逼是个短 命鬼，一脸死相。

249、常德老谢： 葛亦岷传扬的中华文明吗？
这个吧怎么有很多葛亦岷的东西？他那一套难道也是中华文明？
前几年就发现过葛亦岷的一些东西，理论体系很乱，不知他传扬的是一些什么？
》》神农到此一游: 你报上葛神，啥地方让我扒拉扒拉他。就这米郎他就不是，还有燕南赵北。
》神火封印：哥移民敢踩蛇不？
》》天际975：百度不知为什愿意葛神经闹吧？也许一些跟班在捣乱。
》智者自愚：哈哈哈
楼主言之有理，我等早有此意。
》》2007chunlu55：启示录吧怎么只剩了三百多人了。发现哪里删了今年近三个月的帖子。
我在那里发表的主题全部没了。是针对葛吗？可是葛的头像还在那里。
先看看形式，在从心里定夺！哼哼！
原先是8700多人。

250、2007chunlu55: 葛衣民团伙以真圣为敌
圣人出山后第一时间将其灭掉！
》魔圣魂段流：葛龟公。
》》遇法: 但绝不是老葛，或任何一个自称基（督）者！ 收起他的狂妄无知愚昧吧。 神是圣洁公义慈爱无所不能的。怎么可能天天在吧里发广告讨人嫌，除了自吹自己是（基）督，他有过什么如春雨、似甘露的教训？他自己还在黑暗里，他怎么成为万民之光？
》魔圣魂段流：兄弟、政府把启示录送给了葛龟公了。
》》2007chunlu55: 看起来他们是阻止。
或是多方争圣。
》魔圣魂段流: 政府肯定会找真圣、多方争圣是真的、三大教都在找、好多吧都封了、就这没封了、叫收网捞真圣、都这时候了真圣应该进吧了。
》》淳于乐乐：头像换成葛了，可怕，别人那种闹法早封了，有阴木。
》魔圣魂段流: 怕他个鸡儿、神棒一个。
》》淳于乐乐: 样子可怕，眼神特别偏执，要瞪出来眼珠子似的。
》魔圣魂段流: 葛龟公啊！那个头是龟头、太监转世。
》》淳于乐乐：用来破坏的，恶心基督教的？葛也承建不了什么，病毒类型的存在，留着继续恶心基督教。
全天下成了他的又能怎么样，烦那种人，不能承建，就会瞎闹腾，也成不了他的，也就一个破坏型棋子。