211、八级： 葛亦旻，郑奎飞，王建新。
》喜欢爱美女: 这些人 怎么还有 那么 多 粉丝 ，那些粉丝智商堪忧。
这些人的粉丝，别喷我啊。
》》cjjgjhh: 葛能救世人于水火，开启天下人的智慧么？
》a53113711：网上传闻 葛亦冺 中风 .手挎筐了，不是圣人 是病人。
》》贴吧用户_5VSGUMU：葛只不过是想冒充圣人，找所谓的圣女罢了，他们找成神经病，也不会找到圣女。所谓的癞蛤蟆想吃天鹅肉。这些假冒圣人的死干净，也找不到圣人，天意。圣女找的是天命之人。可惜啊拿些癞蛤蟆一个一个来送死。

212、贴吧用户_54ZbtDU: 葛神，那就看看他能不能成为王吧
还比上帝高两层，没听说过耶稣比上帝高两层的。
》cjjgjhh: 谁创造了葛亦珉呢？
》》葛花：自有永有，源。
》矮人保护协会：宁愿信社民或当个自由派也不愿意听您这狗屁。
》属灵的生命ok：@東十条十五丁目 ，最近在本吧表现良好，积极监督、揭发违规贴多起，如葛贴等，故给予解黑。

213、校长请吃火锅： 成了！基督教gczy信条。
》》cjjgjhh: 当年耶稣为天下人甘受钉刑而死，而今葛亦珉只知潜身缩首，苟图衣食，如此还有什么脸面自称神人？
》葛花：只能宣传思想，涉政即封杀。
》贴吧用户_0NDWa3X: 能不能大概讲讲轮胎是干嘛的？我只是在视频评论区见到过它的宣传言论，而且言论nc程度和前两天吧里葛xx的差不多。
》红馆绕后专家：连封建时代的中国人都不信的东西你还又拿出来，是不是太low，都9102年了。
》》nugdf738：打击邪教是作为共产主义接班人的职责和义务，小屁孩，快点来喷我吧。
》浙北升级人：葛神至大。
》》列宁-的-棍子：你们神棍都不会说话么。

214、本源双旋： 你们老说葛什么什么民
谁啊，现在都查不到这人啊，他干了什么事被屏蔽了。
》恍呼1： 就让他永远活在自己是幻境里，幻境里他就是他理论中的上帝。
》》华夏的力量：等我成圣。第一个砍下楼主狗头！
》操纵数据：你不信 为什么看啊 这名耳熟啊。
》》XEQZGFRUMLK：因不甘蓬蒿命，随做梦称神，碎碎念宣传十年不见一人阅草文，日日宣，继续几句，不知浏览数量人可观，丢脸。

215、太上紫风： 葛亦泯就是个讲相声的……哈皮！
》》贴吧用户_5a1ZP8D：嘘，都是他自己一个人拿小号刷，别戳穿他，不然他就用小拳拳揍你。
》穆王沙道：最近葛疯子太多一群精神病，每天来贴吧第一件事就是删帖。
》》自由战斗者：邪教分子先***。
》属灵的生命ok: 顶风作案!明显是故意捣乱，把你们这些传播葛大侠一网打尽!先给予十天面壁思过。
》》尽智而动: 如果不是他的胡言乱语，也不能让别人知道比较的好坏。 只是希望亦民不要用紫薇圣人为自己乱弄，破坏紫薇名声，那就好了。

216、dsacvc1： 为什么会出现葛亦垊 这种人
还有为什么 会有人信葛亦垊 真的很奇怪哎 还有人为葛亦垊 而传播 真是奇怪。
》》我是你爸0033：这该不会是你们的圣人吧。
》本源之音：所有正统思想都是教导遵守性道德的，所有教唆淫乱的全是邪教，末世的正邪决战就是由这两波势力打的，高级新人类和人形野兽一定会迎来善恶决别的时刻。
》》法取自然: 蝈神是神经病，垃圾。
》内摩艇长：劳资一脚踹爆你葛神的蛋。
》》本源双旋：各位吧主，要不把这个宣传邪教的永久封号吧。弥赛亚会说自己是神?每个使者都不可能直接说自己是神，虽然不知道是骗财还是骗色，但典型地招摇撞骗，把他屏蔽了，谢谢。
》大爱爱三: 那些利用神的名义去做坏事还有去创办邪教骗财偏色的最终都没好下场。

217、cjjgjhh： 支持葛，让葛救天下人。
》》浙北升级人: 姨言：葛逸民这种治水社会的谐教在大洪水时代前夕还少么。可惜最后还是会覆灭的。还是要多学习啊。
看看姨是怎么评价你的。
姨言：大洪水到来。葛逸民这种既不信上帝又不信安拉的会很快被十万甚至九万个张献忠所淆灭。
》本源双旋: 我是一点都不为难，淫乱的邪教徒，赶紧下地狱吧!死前接受两层审判，死后再接受一次!去到你该去的地方吧。
》》2007chunlu55： 一切都是无知。一切都是误解。
神经也是无知。
》龙女的静心: 你们领盒饭去吧，整天帮红帽害人，还搞什么邪教！
》》伏羲女娲：天天在念经。有什么作为啊？这得你问他去。发这个干什么？吃饱撑着了。

218、天书72： 琵琶精紫懿这都是有葛疯子背景的
凭个人是没有能力，把一个人的资料搜集的那么全。而且，没看到我只要把琵琶精打趴下，葛疯葛花就出来水贴，把贴子沉下去。她们一直在摇相乎应，所以，我一直在细节上找证据。
贴吧称圣称圣女的多如牛毛，他们为什么别人不打，专打你们，为什么琵琶精频繁挑衅我，这都是葛疯子的记划的一部分。除挑衅我之外，我敢保证葛疯子绝对不允许葛花挑衅我，从她们说话我能看出来。挑衅我是琵琶精个人行为，她太自信了，她想在葛花里立威，结局大家都看到了，琵琶精傻，逼了，这回我彻底把他们灭掉了，大家心也可以净了。

219、绝美强壮的公牛： 葛什么神你应该看下美国科什么玩意与印度。
关键这个葛什么神教。我估计她肯定没有美国那个邪教科什么的勤劳。问题科什么的虽然是邪教但勤劳开荒种田带动美国经济。所以美国政府承认。而且他那个毁三观自吹宇宙之神的经书也就当娱乐娱乐。
这些东西。邪不邪无所谓关键看社会贡献。印度邪教更变态。中国自己都说印度是不缺少大师的国度。满大街大师。印度创立个宗教非常容易只要有人信。印度没有邪教一说。印度宗教只要建立不危害社会也没人管理。上次印度政府抓一个自称印度6000万信徒的所谓神功教教主。6000万有没那么多。不过他被抓有10万信徒上街暴动打死35名印度铁路警察。印度出动10万军警维持。印度政府抓神功教教主罪名是强奸200个未成年少女。
反正印度这个社会。不过印度政府没说神功教是邪教。印度不存在邪教一词。印度这个满大街大师的社会。上次伊能静去印度。实际见了神功教教主。那个前教主被印度政府抓后。神功教教主换人了。伊能静见了神功教教主自己也想搞这些东西。后被中国政府叫停。然后中国说印度是不缺少大师的国度。
》》相伴999：这个新闻也算是一种提醒，千千万万要注意，吧友们在这个吧里调侃一下开个玩笑没啥事，千万别搞些团团伙伙，这样的话被人一举报一个准，到时候百口难辩。不过现在有个大名鼎鼎的葛亦神，如果上面严打的话 这个估摸跑不了。
》烂泥养花: 哈哈那家伙有精神病证书护体！

220、绝美强壮的公牛： 葛神，不管你XX什么神。你创建什么宗教。
印度人眼睛里不存在邪教。只要你的宗教不危害社会没人管你把自己XX成为宇宙神。
当然你这个教我感觉是贱民教。不过印度大部分宗教也是贱民教。反正危害社会的话。任何宗教前提是不危害社会。不管你XX什么神创造什么教。
》葛花：郑牛你好，目前国内，危害不危害社会不谈，不能搞组织，郑辉同志是好例子，搞了2万多贱民信，判了8年。所以葛神只宣传思想。
》》d盗亦有道b：葛亦冺是个什么鬼？有耶稣、释迦摩尼、老子、孔子、默罕默德不去信阳，去哭乱坟岗子，有精神病吧。