971、人间芳菲k：2019共产社会？谁说的？
3019都不可能！那么假的东西，党员自己都不相信共产→_→主义了。
》》jianggh99999：葛逸民的书说的是末日，岂不知是末日劫？神灵会把地球毁灭？
》小小木鱼石头：大神说的还挺有道理。时间就是2019？
上帝会下来吗？
》》葛花：葛亦抿神。
》孰孰：邪教组。

972、不知奉谁之命，香港四季出版社公开造谣葛亦民《神经》是冒名
它网站首页出了个通知，套红，好多天了。
通知：最近网络有很多冒名我们出版社的不法分子出版一些违规书籍，请大家注意。比如经我们查处的有《神经》 作者葛亦民，而且大肆在网络宣传，我方已经走司法途径。
我的书《神经》，在它网站地址 http//www.hksji.com/img/img_cn_124.html ，现在404，它删除了，可以技术查证。我早已截图，见http://www.gegod.com/xw.html
我有港府注册（图）、出版证明（图）、签约作家证明（图），均见http://www.gegod.com/xw.html
出版时沟通QQ聊天记录2份，想欺骗我回寄港府注册原件QQ聊天记录2份，都是.mht格式（不能编辑） 。文件在神网首页。见http://www.gegod.com/

973、我葛亦民可以申请政治避难了吗?
@realDonaldTrump 
中国反邪教网  首页：可笑的骗子-葛亦民
20190127
http://www.gegod.com/dxrj/fxj.jpg

974、新唐人电视台造谣我葛亦民发表退党声明
视频：
https://www.youtube.com/watch?v=4iQ_4_DK9-s

975、淼淼青雨：天下圣人吧里冒充紫微圣人的
不少都已经现世报，遭了报应了。什么葛神肝硬化什么的。
什么也不想付出，就指望算卦，找圣女。凭你们的德行能找到圣女？能被世人认可？
》ok风雨灯：葛神肝坏了吗？没听说呀？
》》淼淼青雨: 肝硬化了，他自己说的，估计情况很严重。脸色枯黄，眼神都不好了。
》ok风雨灯: 你跟他很熟呀？这都知道！
》》淼淼青雨: 我和他不熟，只不过有人和他熟，我看了照片了。确实挺惨的。
》沧海洒鱼: 呵呵报应来了我恭喜她。
》》xwfxwf403: 只有肝吗，还应该有肺的问题。
》淼淼青雨: 反正他现在是废了，别人骂他都不敢出面了。
 他说是有人控制他，说是什么势力，威胁他的家人什么的。说了挺多的。
》ok风雨灯:他不是假的吗？控制他干嘛！
》》淼淼青雨: 他的意思是说，那个势力控制了不少和他一样的假紫微出来骗钱。他们都是被利用的棋子。挺多和他一样的假紫微。也有好几个势力呢。都是骗钱的。听说有网站，有教会。搞得挺大的。
》命运掌控者：他不称圣，照样会出事，年纪大了，身体出毛病不是很正常?
》》淼淼青雨: 那就试试看嘛。他也没多大吧，大约四十多吧？而且他还是有点道行的。
》葛亦民：我没有肝病，是二世炒作和葛黑随之造谣，照片是灯光问题。
我新抖音，是健康的。

976、小小木鱼石头:   望葛神早日召开全球党代会
》多尔戈鲁基：垃圾玩意 整天说的啥都不是 邪教分子。
》》你：google搜索 恶俗 的第二项就是词条，神教起势可能性微存？
》Z地下交通：鹿 目 圆 亦 民。
》》小叶子姐姐：葛神，龙女菩萨跟你什么关系？你替她说话？
》二世：撒旦是指对系统的反叛，但其本身又在系统内部，没有超越系统，路西法算是这种形像的代表，他反对上帝的系统，但撒旦只是不太成熟的小魔鬼，不是老魔鬼，老魔鬼对系统有深入的研究，老魔鬼什么也不会做，因为是多余的。
由此看来，葛神是老魔鬼。

977、缘起缘灭133： 圣哉我大葛
》Stalin：葛某只是个油腻且无知无志的猥琐中年，谁信谁**
》》多尔戈鲁基：SB玩意儿们 你们能在贴吧存活 简直令人愤怒 整天宣扬你吗呢 全家都被葛操了？ 现在都21世纪了 一群傻狗 有本事去自焚啊 在这里霍乱众人 贴吧管理员也是司马了 这样的反动派都能存在 看来是该好好学习学习马克思列宁主义 学习我党历史了 就像哔哩哔哩那样 ***的 信葛的 你们就该被送到古拉格 强行劳动致死 为社会主义做出贡献 你们的存在是世界上最不合理的事情 反动派 *** 水军*** 法西斯卐***
可以以后每天都发 非要祛除你们这些反动派 牛鬼蛇神垃圾玩意儿。

978、黑色滴调： 葛神今年当地上的君王
》》MicroDeepBlue： 吧里还有传教士啊。
》孰孰: 葛毅名是什么品种的傻，雕，我在这里骂他他能跳起来打我吗。
》》12344：人心岂是一本书一种主义能救活的？
》命运掌控者：紫薇圣人。

979、紫薇圣人老王： 说好和歌神2019年他50岁时
一起签鸿沟协定的。
》人生笨学徒: 消停一会儿多好，真是刷三观，神经无下限呀。
》》大漠刺陵伯爵：古拉格准备好了你的病房和床位。
》耶稣的仆人：姓葛的那个撒旦，我见一次就骂一次。
实在是忍无可忍，不知道为什么，那个号称自己是神，姓葛的那个沙币，整天有一些小撒旦跟着迷惑人，跟苍蝇一样。
他们喜欢迷惑人，我就喜欢骂它们，从今天起我见一次姓葛的帖子我就骂一次。
耶稣基督降临尚且谦卑的自称为人子，姓葛的这种垃圾还敢自称神，对这种亵渎神的撒旦，只能见一次骂一次。

980、解决好了:  葛神，一个人若果可以改变所有人的信仰
那个人不是人。谁能办到。
》葛花：神。
》》解决好了: 神，还用受苦，直接只手灭了，还在这逼逼。
》葛花：参见耶稣。
》》解决好了: 耶稣干嘛不统一世界，让人信仰他，给他建庙！去他大爷的，我有钱没处花，给他！
》葛花：:全球1/3人信他。
》》解决好了: 确实都是为了能过好信的他，哈哈好笑，女的几乎是全部，都是闲的。
有人就喜欢捷径，穷人。
》葛花：神徒是为了救世。

981、在逗狗玩： 葛神一年中最冷的一天出生
物极必反 否极泰来 九国春。
》蟾蜍牛：我寻思你们教主就是个混恰等死的懒，在这装圣人？
》》未来属于科社：被葛神入侵了……
》蟾蜍牛：？马克思与基督握手言和？
》》Stalin：邪教妓女？
》攀玉宇饮琼浆-: 这都是什么玩意。。。。莫名其妙的。
》》原野静悄悄：同志们，我想申请这个吧的吧主，清洗某些神棍，不知道大家有什么意见?这个吧需要吧务，我们要夺回这块阵地。
每天的问候，打倒邪教势力！
打倒葛遗民神教！砸烂它的狗头！
教皇，他有几个师?

982、现实主义和象征:  请不要刷葛神梗
说到底还是没有脱离物质存在吗？垃圾。
》原野静悄悄：对于那些神教的帖子，同志们不要再回复了，不然又给顶到首页来了，我的做法是 看到他们发一个我就发两个，等到申请上吧务那天再回过头来清理。
刚才回复了几句发现不对，首页又全是他们的帖子了。
打死葛亦珉者永远快乐幸福长生不死。
》》3阿保as：弑葛亦珉者得永生。

983、冥凌峰：  葛神邪教组织，是不是应该举报起来
话说这个教主睡信徒一定是随便。
》羔羊hsz：葛亦岷是谁？没听过！也没时间浪费去了解他！估计又是个蒙昧无知并且自大250……
》》葛亦民二世：ZF钦定了！就由葛亦民来当圣人和耶稣。
》小小木鱼石头: 葛神圣安！！！！

984、攀玉宇饮琼浆-:   葛神，这吧是什么吧？马列之声
这是讨论马列哲学理论，学习gczy思想神圣的研修地，你们传播所谓的宗教，请到和宗教有关的吧里去谈论。
信马列，掌握思想上的解放。
都神了，还马列共产主义？世界是物质的这句话和无神论这个东西被你吃了？
去死吧，还是那句话，世界是物质的，没有什么神，滚出这里，辣鸡唯心主义者。
》童左者：共产主义的确首先是基督教提出来的，但首先提出不代表它就是正确的，马克思早就指出，唯心主义有神论的共产主义只能是空想主义。
》》红色中华球：反对伪科学！

985、郭红梅:  马克思就天然正确?
》》童左者: 正不正确你心里没数吗？
》郭红梅: 葛耶马GYM，老马是三弟。
》》红色中华球：本吧的政治风向必须坚持马列毛主义！
决不容许修正主义分子夺走阵地！
更不能容许邪教！
》因a为：葛 是谁啊？官？他有这能力吗？
》》文明人士15：已经第四次申请吧主了，虽然过的希望很渺茫，计划什么葛花广告通通删黑加十循，给大家一个良好的讨论环境，希望大家多多支持！
》多尔戈鲁基：葛亦抿是SB。
》》玉米晓夫：葛炮万岁！
“我一把就把他抱了起来”。
》五河士道：什么鬼。
》》苏联中将：机器人而已。
》陈平飞是基督徒:   又多了一个假神。

986、杀手皇后： 葛神他，神。
》浙北联邦总统。：毫无脑控能力的邪教。草生不堪。
》》MarsD：退党是谁安排的，太草了。
》满天红旗飘扬：就没人把这群傻子拖进five seven干部学校去学习吗。
我只信马列斯毛等人，别的，我不信。
》》葛花：马恩列斯毛葛。以葛为主。
》歌唱动荡青春：请不要再费力气来做这些没有意义的事情了。

987、育碧东德：  葛半仙这玩意哪来的？
谁给科普科普？这些人都是机器人？姓葛的我就知道葛平。
》》约瑟夫0斯大林: 醒醒，人类2045年永生了解下。
》葛花：15、公元2019年至2033年，人类越来越幸福，渐进世界大同。
2019年10月1日葛亦民成神。
2033年11月26日世界大同。（异像书29节）
》》 汉家盛世：一切神话都是虚妄，人类自己创造出来**自己的。

988、Bienzoroviejo：  葛学板载
》裁决者欧仁：葛一民被挂恶俗wiki还不够?
》》cxw881105：谁啊，屁脸不要，妄自称圣，不怕死啊1！！！
圣人不会自己出来说自己是圣人的，谁信那傻货谁傻。哎！动荡不安啊。
》贴吧用户_5RatJ1V：抓牢里去。

989、小小木鱼石头:   葛神新年好！！！
》JR William：葛神，地上的君王好?
》》你啲靉莪葽吥：欧也妮葛朗台。
》772570213加号：当代基督教内容。
》》约瑟夫0斯大林:  这是预测到自己大限了么--今年下半年，gym成功升天，文体两开花，希望大家多多支持。
》葛花 : GYM，M是马克思，葛神的三弟。
》》童左者: 又能怎样?
》葛花：你信老三，连老大也信了。

990、童左者:   葛耶马，他葛认为马是三
但是马眼里他连名称都排不上。
我就问信老三连老大也信是个什么逻辑?诡辩吗？
》葛花：神经23：139：马克思:我这辈子只承认我是葛亦珉的学生。
》1255537339mxj: 神棍爬。
》》陈平飞是基督徒:  你还信那个葛神棍？那是个假货，你会跟它地狱的。
》开辟的使者: 人家是刷贴机器人，你还回复。