291、葛花: 姓名：葛亦民 出生年:1969 性别：男
占事：葛亦民是紫薇圣人吗？
起卦方式：电脑自动。
》贴吧用户_Q2WCMNR：希望能给她公公正正的看实事求事。
说实话我不会看卦，我看上面这个字面，我感觉这个人麻烦事比较多。这应该是一个臣服归顺卦，有可能是要认紫圣为王才行。
》》剧末独秀：否卦，葛花??你好。
否卦就是说，卦神给的卦论回答是否定的解。也就是说，不是。
》明朝27：欢迎葛大教主打败李大教主，明天登基，羽白圣人会不会让位呢？
他是乾清宮那個人。
》》 梦无邪：哈哈，搞笑了，还真想知道。
》星辰朔风：六冲。
》》莫问江山：如此落后还想当圣人圣人是枪响前就开外挂加速跑起来的人看看葛屁还原始的用葛屁来加速起卦都用app了，葛屁党起卦真葛屁。
葛屁长的那一脸晦气样，想做圣人而晦气葛屁。
脸无正色，黑晦太重。
》推磨多少世：葛所在，囚，被应爻冲克，受伤。在六爻位上，最极之位已经无处可去，阳爻在阴位上不得位，如果敦厚不动，还可平安，动了，化子孙酉金回头克，再遭重击。世爻本身临劫煞，浓浓的不祥笼罩其身。白虎动，死亡之兆。
六冲六冲，树倒猢狲散也。。
》》莫问江山: 你咋给个暴死之人解卦！你看我就不解，上来就让他葛屁去。
子年申月酉日被子孙爻（执法人员）砍头。

292、倒霉孩子： 哈哈，卦上说，老葛是个人才。
不能详细解。因为他争议比较大
葛花自己不都清楚咋回事嘛。
》明朝27: 紫替意淫可以，正常理想，但真的行動規模大了肯定會完蛋的。
估計貼吧一批瘋狗型的紫替會夭折的。
2031年辛亥，2032年壬子年。
》》贴吧用户_0D6CSE7：葛老傻雕居然还没狗带？
》紫氣東東來63: 应空非也。寅午戌合成火局，泄世，而且克应子孙修行。非佛也非仙，更非儒。
泄世克应卦，岂能是大圣。自己去看卦理。
瓜神。
不是，圣人。
非三教之主。
》XEQZGFRUMLK：发视频嘲笑辱骂中国人的妈
应该把这个楼主团伙抓起来枪毙。
@紫曦晟开 你这个团伙头子怎么看？
@紫曦晟开 你还要指挥这个团伙你口中的“葛神”干什么坏事？
》》为神而活：看看假基督葛交鬼大师的谬论，基督一次献祭是圣经明确的教导。
家人们，谨防假基督葛一珉多次献祭的谬论。
》》奥妙玄心: 此人是个傻子。

293、十坚回归： 就用你的测个瓜三字
测通铡，龙头铡，个字为一个人站立之象，瓜为圆为头，连起来是龙头铡向一个站立的人头，同莫莫说的一致，，，，，
》》夭魚：这个吧也被你攻破了，说好的10月1日呢？无限期推迟吗？
》》贴吧用户_0D6CSE7：葛沙雕都有人信？
那个葛沙雕还在贴吧招摇撞骗？
》2007chunlu55: 反圣人小丑，谁跟你同！
》》贴吧用户_Q2WCMNR: 他说到根本的主体，一眼看穿他的心很明亮。
跟天说服从紫圣，随时待命任意调遣，现在在继续做自己的事应该就没事了。离地三尺有神灵张口动心都一样。
》天际975：什么神教，宗教体系都将走下历史舞台，在今天的世界里，充神充佛都是自已一厢情愿的事，再愚弄众人，谁会相信，即使中国有人信，世界人会不会想信？
》》贩卖日落：是的是紫圣。
》九五叟无悔：楼主：不要执迷，世衰化回头克不吉，应爻申金空、又是子孙爻不是。

294、贴吧用户_Q2WCMNR： 不神经！怎么能跟着你去神经？
人必须有自己的思想，不能被洗脑。葛神现在能感应到什么？他有没有感应到什么时候该归顺？
你也算是命好，无论是财力还是头脑，你去辅助他都比较合适，你还有这么多年神棍的基础。你进大吧主的微信群。
》发光的水：本本清源，何必贪心，做好自己就是大美。
》》贴吧用户_Q2WCMNR: 葛神和紫圣一个都不少，都在这里。有很多事你根本就看不明白，最好别问这个事。
我想拜葛神为师，目前也是找不到他。我说的是圣人，他是给天地打工的。无视圣人。不是胆大包天，欺负天地吗？
任何邪教组织都是谣言的传播者。谁能给你证明你不是邪教组织，你能把官司打到国际法庭上去。这就是办年货，只是办的年货不同而已。
》贴吧用户_0D6CSE7: 20331126，早知道还要等20年，我也先去赚钱了。

295、贴吧用户_Q2WCMNR： 有大象不杀去抓蚂蚁。葛神现在肥呀
像大象一样。打工的也就像一个蚂蚁一样杀他们有什么用？弄他们又弄不出来钱。多弄几只大象就行了。
》天际975: 有人梦到神，就可成神了，就成上帝了，荒唐！我如果梦到玉皇大帝，我就成玉皇了？谁规定的。
》》2007chunlu55: 这回阁下知道什么叫神经病了吧！
》天际975: 我不知为什么允许这种充神充佛的东西在网络间传播，霸占启示录吧，霸占金线之路吧，好象他代表了真的中国未来社会。
》》2007chunlu55: 这个还真不好说。
》AA鲍勃：葛是个大骗子。

296、天际975: 葛神用圣经的口气，共产主义的理想包装而成神经
大行其道，滑稽到了极点，但有些人认为无伤大雅的予以资助和支持。
》2007chunlu55: 说的太对了！
和货物一样讲究包装，普通的不能在普通了，还包装称神，神是什么都不懂，只是一面的利用而假也。
》》XEQZGFRUMLK: 回复 ___守望者____ :他是一位被骗的觉悟人士，还有很多反水人，我现在可以光明的说他们抓捕葛民团伙有功，也好让他们堂堂正正立个德。如果他们还在怕葛民团伙报负，则我会安慰开导他们。你也想帮我和政府二次抓捕劳改犯么？
》___守望者____：滚，我事葛花。
》》XEQZGFRUMLK: 楼主这个犯罪份子，非法搬运传播香港发行的邪教文，在别的吧被封号后，现在又跑到这里传播，该被逮捕枪毙。
另外葛民非法骗人真实目的是他自己遭天罚身得重病快不行了，视频都是用美颜的，真人已经老的不能望了，都老缩筋了，骗去信徒个人信息后，用邪法向被骗人借寿借运。
一个你们核心被骗觉悟反水人士向我举报透露的。

297、贴吧用户_Q2WCMNR： 这个葛亦名真有本事捂着别人的嘴不让说话
自己说什么都对。是来这里看热闹的，还是来这里找出路的？
》华浠: 他是邪教头目，现在除过那几个信众，没人理他，无视就好了。
》》贴吧用户_Q2WCMNR: 这个神棍，他说什么都对，我回复他的信息根本就回不上去，他不让回话。
这里面任何一个人都比他有真材实料。他全靠一些看不见摸不着的哄骗一下老太太。
你要是真有本事，就让人家直接回复你的话不要设定。你要是有路走你也不会对这里来，你要是来了就拿出一点诚心。把你葛大老板的架子放下去。
》pi0419_: 现在还会上葛 邪教的当的应该没有。
不过，留着给后来人看也可以。
》》归元太一：葛胎神居然那么多徒弟。
》为神而活: 经过千辛万苦才好不容易登上了吧主的位置，怎能又辞职了，我都为他感到遗憾呀，真是应验了一句话，衰极必盛，盛及必衰，看来那伙葛先生的粉丝本事也不过如此。
好，家人们，继续帮忙投诉圣经预言吧的超人小梦，把假基督葛一鸣从不公义的位置上拉下去，使圣经预言吧再一次恢复圣灵的掌权，阿们。
为什么小梦要辞职了，据说小梦先生前一阵很威风，不但封删别人的文章，听说还发过咒骂中国母亲的视频，我还以为他是高枕无忧了，原来也不过如此，看来我是高估了小梦先生了。

298、寰宇必盛： 葛
年过知天命的镇江老哥，工作也不错，写了一本神经。
他没出事是因为没有产生大的影响。
哥，你名字是敏感词，就凭这一点，不简单呀。
》》其他者:葛神威武！膜拜ing
》帅哥假一赔十：现在我有紫替名单，优惠出售。真人可能在其中。
》》共鸣主题曲：有葛吗？
》明朝27: 紫替名单有，真紫名单没有。
》》共鸣主题曲: 那我买。
》fffr在路：信神经。

299、暗网CIA: 看到老葛正脸视频，我都笑出声了！
哈哈哈哈（它们骂街诈骗传播邪J的同时，多给贴吧来点笑话）。
》》共鸣主题曲: 我们事葛花。
》pi0419_: 事错了邪教啊！赶紧出来！脑控已帮你解除了，设置了结界保护，反噬无数倍！！！！！！！！！
葛花盗取了你的能量场。
你所谓的天眼其实是你自己的能量场。
我已请楞严咒护法去全天保护你。
》》葛花：葛神佑天。
》pi0419_: 葛屁无记业，杀！
》》神教神子：55万言的《神经》如何?
》貼吧监扌空: 西方儒教。
》》以马内利2125：就不怕上帝耶和华惩罚和烈怒么？
》恭喜我们的2013: 葛葛高华华二层。

300、妖邪必败： 你们去搜索下这个葛XX是个什么玩意
或许你们对这个沙雕不是很了解，就是个小学文化的神经病，你们好好去百度下，贴吧也可以搜索下，然而这些都是残留的余孽。
这些神经病的余孽早在唐老鸭吧之前就开始跟踪我们了，那时候你们都不太重视，因为发些神经病的东西，莫名其妙的谁也看不懂，就听之任之，不重视。
他们通常手段就是表面是骂葛神经病，反邪，实际上是为之散播宣传。
你们要想，假如是一个正常人，谁会跟这样一个没有名气，很多人都没听过的**邪扯到一块去？？？
但凡跟沙雕扯上关系的，都绝对不是正常人，都是带目的性的！！！
我也当过几次小吧或小编，对这些**一直是严封严删，希望你们也高度引起重视，不要上当，不要让这种**在眼皮子低下乱跳，危害不小于5。
》九宫格方3: 好的，会注意的。
刚刚网上查了一下，他们就是一边骂自己一边宣传的精神病。
》》妖邪必败: 跟轮一个性质，头头也爪了，但是现在差不多期满了，不知道有没有放出来，反正又开始兴风作浪了。
》九宫格方3: 比轮子还扯，就是一个精神病。
一边传一边让自己人骂自己炒作。
》》戴叁個表: 骂一个完全没什么名气的家伙目的往往是反向宣传效果 引起不明真相人士的好奇心 以达到宣传目的。
》九宫格方3: 炒作罢了。
以后遇到了就直接艾特吧务过去删帖封禁就行了。
》》暗网暗网案：怀疑是这吧某些人去某个精神院吧吸引这些玩意。
》九宫格方3: 这个人从前一个吧开始一直跟着。