271、葛神： 我每天下班回家，发2个公众号
晚上录逗音威视。
公众号复读神经，几分钟即可。
豆音威视，也是复读神经，各录60秒。威视可选30秒自动发朋友圈。
这三个不占时间，可天天坚持。
几天一次，Y外直播，约1小时。
其外上班、休息，都可发贴吧。
还有几个论坛发发。
》2007chunlu55： 称神不讲神的话也就是福音，如葛讲什么异象，有异象就是神了？！
魔怪附体都有异象，难道都是神吗？
他不知神的真谛，又不知福音伊甸园，纯属大骗子！
葛乙民不能长生，一个普通文人。
》某天的阳光雨露: 关你屁事，葛神至大！
》》西山坐禅：葛圣以前是不是没少去那个地方？俺去转过，没见任何葛圣遗迹。

272、伏羲女娲: 10月1号已到了，他怎么还没出现？
是把你们抛弃了还是怎么样？
我是要他现在出现露脸。露出他的智慧和能力。
我不想看到你们这五个在这里吹牛。说明他已经绝望了。你们还在这里吹牛，他的号里面的人气只有五个就是你们这五个人除了我。我属于是半信半疑的。
那就不要想他喽。反正我就是忘记她没有这号人。10月1号都不出现的人。还留恋的什么？
》》2007chunlu55： 葛乙民讲不出圣经启示录的原理，也不知道《伊甸园》是什么，瞎整出一个神经来，
他的神经有异象，根本不是神的话，纯属一端理论，称神不能长生纯属大骗子！
》真正的独人13：恁没有神通力，，，

273、伏羲女娲: 葛神，我是个半信半疑的人。
失望加绝望。你也出都不敢出来了。起码小有成就都没有。还留恋的什么？这比较特别相信他的。还留恋的什么？放弃吧。
好的。放心！这个你都不用操心了，人有三世情。而他难上加难。
欠了终究还不了。还了终究会忘记。
先说我是说的是老葛。
咱们都在扯老葛。
当然啦，但是3世情这个是没有的。查不到的。只能在天书上。或者说地书上，异界天书上。可惜。只有一个字难。为什么呢？天机不可泄露。只在他的范围内。看不到摸不着查不到的东西。别想了。
我说的是老葛，停留在梦境。异世界。能力只有89%。未曾觉醒。还是一个字难。
不想泄露天机了。除非那他本人上号亲自来找我。

274、伏羲女娲: 葛神你还信啊，你看看。他去哪啦？
第一步没做好步步错错。你还想后面。
》葛花：圣经不准，神经准。
》》伏羲女娲: 我半信半疑，已经不信了。我不信他了。说好的，昨天出来。他没有出现。我不想听这么多辩解。
》葛神：神经10月初。
201910初葛亦岷新天新地。20331126葛亦珉世界大同。
》》伏羲女娲: 现在不就是吗？他也没出现了，也没做出什么能人的事啊。
十月一号都没有出现，他的能力。还说什么后面。你还信。33年他多少岁啦？差不多60多岁呗。你真信他呀！那好吧。
》葛神：神经一71-73节

275、2007chunlu55：葛神，破邪教，有异象
好像秋虫遇霜降。
葛织条花弄神经，
不知佛道神怎讲。
》》倚天屠龙2014：你爸你妈你全家都信神经，今天都要向神去报到了，留你一个人在世上，真可怜。但恕我们也不待见你！
》情逑七洲四洋娃：华夏吧有很深厚的背景，如同葛邪，，知道的人都不去华夏圣人吧。
》》贴吧用户_Q2WCMNR: 没事多看看卦，真的好像很快就要出来了，让葛神作好准备，随时配合。
》随便取个：因为你不是葛**的弟子，我也被拉黑了…这次选出吧主，我还得举报宁愿这吧被封，也不能让他们嚯嚯。
》》伏羲女娲: 不信啊，拿什么证明？给图。给钱。给命运。给能力。

276、贴吧用户_58539We: 葛神，反佛道神的恶魔。
》沧风白璧：不要理他。这是个基督教民间变种邪教的，可能机器人。
》》贴吧用户_Q2WCMNR: 葛神用的什么看不见摸不着的骗术，说谎不能太多，太多了不行。

277、2007chunlu55： 我看你也不是葛花
连葛叶儿也算不上。
》贴吧用户_7AECX6U：尊重申明。葛神所做所为与本人无关。圣人标准不是这样的。任何团体政党以
此人标准定义的圣人，并由此造成的社会后果，你们自行负责。
》》2007chunlu55:主要是他们把别人的辛苦发的帖子都无情删了，葛花他们这种行为就是邪教。
没有同情心，无道无德，自私自利，还【神经】哪！！！
》紫玄：是被魔利用了吧。
》》2007chunlu55: 新天地非常好，但是就有一点不能永生啊！
小年轻人你知道永生啊？现在你替他咋呼，到老你不得永生就着急了。傻呀！

278、为神而活： 亲爱的主内家人，帮忙投诉一下
圣经预言吧和启示录吧的吧主超人小梦这个人，谢谢主内家人的帮忙。
《标志一》这个人在传假基督（葛神）
《标志二》这个人随随便便封删别人的贴，封别人的号。
》 福音使者：这人还到处发帖，这样的事投诉效果不大。
》》为神而活: 谢谢弟兄提醒，目前已经投诉过他几次了，就看怎么处理了。
》葛花：没有处理，百度放任这种网红带来流量。
》》-笠-: 宗教家来爱国贴吧传教了。
》勺子星: 你是葛神？
》》贴吧用户_5XySV74：您是基督教共产主义者吗？
》楚泫：葛神经。
》》我是佛: 祝你活的幸福！
》2007chunlu55：阴谋阻止真圣派，借葛易民的枪，来阻止真的圣人！你们连葛叶也算不上。
》》贴吧用户_Q2WCMNR: 葛神，这个家伙财大气粗或许可以救我。

279、为神而活: 看来葛神的粉丝挺多
好像你就是其中的一个，那他有没有给你带来生命中真正的平安喜乐，有没有帮助你脱离了虚空。
那么葛先生有没有为你的罪被钉在十字架上，明天你犯罪了，你的责任，他给你承担，好牧人是为羊舍命，所以我只信创始成终为我们全人类舍命流血的耶稣基督。
我最近见过很多葛先生的粉丝，发的文章很多都是污秽的言语，比没有信仰的人的言语还要苦毒，你觉得你们这样是得永生的生命吗，要知道神就是爱，辱骂的是不能进神的国。
》2007chunlu55：他没有紫色，只是一个神经幼稚病，紫色是道，葛大骗半点不懂，
还想超过紫，连老马的徒弟都不是，一个破文人还带神经病。
你们不是葛花，你们是打击葛乙民的人。你们一边打击葛乙民，一边打击谈圣派，造谣污蔑毁掉圣巴。你们是阻圣派。与真圣为敌，没有好下场！

280、mohan： 葛亦泯是假先知，早年去过教会
后来鬼附体，给梦给话语之类，对他说话，让他以为自己是神，预言今年世界末日，但不会悔改，也不会发生什么。
这类人被迷惑，非常好识别，可怕的鬼不可怕，不可怕的鬼才可怕。
》为神而活: 很多神准备重用的仆人，就像宋尚节布永康那样，起初是有异象异梦的呼召及带领，但是可惜很多人被神重用的仆人后来心里骄傲了，失去了起初的爱与谦卑及顺服，自我膨胀，然后出现了高举自己的私欲，从而才导致了他被假基督的灵所欺骗，从而导致甚至自称为神，确实是够可怕。
很多假基督假先知起初是神所准备使用的真使徒真先知或真传道人，但是后来骄傲离弃神，才导致堕落成了这样。
》》mohan: 我这么说吧 ，他们开始就是假呼召带领的，圣经对先知的定义标注非常严苛，何况这个荒谬的时代，假神迹遍地，但是却被人们温水煮青蛙，标注无限下降。