181、心理战大师:   我比gym高4层。
被遗失的经文，今天会来到你的梦里。
》墨染赤山-: 我创造了葛亦珉（暴论）。
》》葛花：你俩没有经文支持。
》XEQZGFRUMLK：葛民诈骗诈捐奸淫终于被抓了，到处用假名也没有用，这回不在小说里吹嘘跟多少多少女人好了吧。
》》天天看美剧: 他们每天要撞上来一两个，这样也好，反正每个人封禁一下，拉一下黑名单。另外，正好也让更多人看到他们的疯狂和“不可思议”。

182、真言21：  葛神他出世都怎么久了
怎么还没有说服美国和西方国家归顺中华?
》忆身kind-：有的时候很好奇你们到底是认真的还是在开玩笑。
》》其他者：葛神現在在哪裡成神？身體發生了什麼驚天的變化？
》院长：别干坏事。
》》kskkboy7：看神话看多了吧，紫圣得有一套治国安邦的理论，你有吗？
》异数之灵：假的，真的紫微根本就不会露出真面目，更不会将自己的照片和视频乱发。
》》dark954444：傻 帽 ！你就说说具体的社会组织架构吧。
》》飘浮少年: 邪教狗滚蛋。
》公社的红旗: 楼上gym。

183、挖土豆90:    上帝是在那年创造的人类？
葛一民又是哪年出生的？本末倒置。
打倒葛一民。
对葛一民，不要太往心里去，就把他当成赵本山就可以了，大忽悠。
》葛花：起初，葛神创造造物主。。。。
》》打到日美加澳: 葛一民是那条线的，这里称着神。
》只是情绪崩溃：特色道路有什么牛鬼蛇神都不稀奇不过你想传教，去给传特色cpmember传也比给我传成功率高几倍。

184、srtdtd7:   老葛你到底搞了多少个号啊
这层出不穷的号，愁死封号的了--哈哈。
》a53113711：网上说 --他得脑血栓了， 听他 教大家 挎筐？
》》Aa00912: 他们是重度神经病患者，葛逼坐过牢被改造了！！！是zf走狗。。。没见他们嚣张那么多年都没有事吗？？就是因为有靠山！！！
》董庆翼：你们这些恶人，早晚下地狱。
》》异数之灵：葛是假的，不用相信。
》蜥蜴人：紫圣出不来，葛神压着他。

185、异数之灵： 葛神，等你到十月一号
然后让真的打掉你这个假神，破了你这个所谓的耶稣基督。
地震和洪水，将淹没你这个假神所在的家乡，天灾人祸将严惩你这个假神和一切信徒。
》董庆翼: 胡说八道，死后必进地狱。
》》罪仆：奉耶和华的名，你必下地狱，阿门！
》真言21: 谁读神经谁神经 全世界床位已经准备好了，大夫全副武装等待着，二十四小时不休息。
》》奇特数据：其实你错的相当彻底 十字架必将彻底灭亡。
》真言21：他已经听到谁是忠心的，谁是邪淫的，报应随着就来。无一人能幸免，善恶永别。

186、srtdtd7:   葛神，虽没见到你的啥东西
但对你的执着与魄力很佩服啊，本尊要是有你这疯楞傻劲就好了--哈哈。
》混不灵丁：这种反社会的人渣，也有资格谈论GCZY？这分明是在抹黑。
》》一江春水alt：命在，嘴在。
》核胁共处: 卧槽 就葛神经还还创造了造物主 能不能 要点脸啊。
》》2007chunlu55：看到各移民的说教我就想笑。
》贴吧用户_5VSGUMU：耶稣没有那么大本事，只有中国的神，才能带领大家进入世界大同。葛花你什么也不是，你这样说老天要找到你了。

187、徐向国： 葛神，你能告诉我，天堂是什么样的吗！
你创造造物主，那你是如何创造的？宇宙的边界在哪里，他是如何演变的，你又是从哪里来的。
》葛花：人间天堂即共产社会，葛神自有永有，宇宙边界为非宇宙（物质对立面的属灵世界，即我们常说的天堂和地狱，和宇宙不在同一空间，是科学认识不到的, 唯有智慧才能认识到它的存在）。葛神护理。
》》2007chunlu55: 不能长生就是高一千层还得摔下来，这个哲学问题还不懂懂吗？
》judgeone_: 小心点吧。。国家正在。。

188、公社的红旗：  gym
》 特种兵079：辛苦下开始肃反。
》灾殁黑虹：民逗。
》》尽智而动：刘亦菲不见了。
》michael04160：应该去幼儿吧发发这些 成年人估计看笑话。
》》2007chunlu55：后天说法不可长生。
长生是那么容易的开宇宙玩笑！！!
》核胁共处：葛屁又在大吹***
》》其他者：葛大成神後身體發生了哪些驚天的變化？
》徐向国：小号还真不少，你的话跟没说一样，我劝你还是少做白日梦，免得伤害自己。

189、2309321265t：  此吧是不是之前有位叫做葛一民的人
宣扬他的宗教理念。
》失败的胜利：是的。
》》2309321265t：这家伙我看了一下，有个小号，叫geyimingod，看似是宣传基督教，实际是邪教，在很多吧还在发帖，都被人骂或者驱逐了。。。。。
》》其他者： 葛神威武！膜拜ing！
》wsthse：我的天现在居然还有人用马哲来解释世界。生产力生产关系，到处乱安吧。
》》山海经武原志：再后来葛一民及其葛花的横空出世。这几件事把之前从天涯过来的老人都挤走了。
》索伦：您TM就是个葛亦泯分子，您好一些，会说人话。
大部分国际吧已经成为葛亦泯分子的撒泼场，苏联吧也已经准备步国际吧之先尘。

190、Flown54： 葛神意思就是全球范围的君主专制呗。
》東十条十五丁目：老葛被判刑了，2012年判了7年，算算日子，也差不多快出出狱了。
》》天天看美剧: 是吗。
》弑神者: 发神经的不一定是神经病，不发神经的一定是神经病。
》》伏羲女娲：你别怼我啦我可认识他，他不是圣人，是小徒弟。
》Aa00912: 你们信葛逼，什么没死？？？说明你不信葛逼！死人不会回复信息的！！