121、愿你一路乘光:   信仰书不也是葛敏敏写的吗？
连圣经都是人写的。
如果真是出于神，你们还怕与我辩驳吗？你们的葛敏敏岂能胜过我呢？
》紫薇大帝: 一个平民妄谈政治，还建国。
主席怕是不同意。
回头吧。
当幻想破碎的时候，将没有回头的路。
多读读主席的文学复兴论，政策之后必然带来的是尔等反动之徒的彻底完败。
》》6352523yw：好过那种明明自私，无恶不作。却喜欢以无私标榜的脑空老流氓。
》葛神上dian?shg：葛神仙的美梦也破喽。

122、白夜神丫丫：葛神，2019没事没事我保证。
》雨海之蒙蒙：葛神至大~
》》老牌顽主：希望吧主能严肃管理，坚决杜绝 像葛奕民 这类的人物在吧里发帖胡言乱语，否则这个吧离封禁就不远了。
》寻隐者不遇: 别忽悠龙传人智商了！真的是他的那模样的学说，干嘛生而为中国人？！直接投生西方多简单？！看看那恶毒劲，哪有文明的影子？！魔道焚心劫呢！哈哈哈。
凡逆天行事破坏者....！天行健！地势坤！不可辜负好时光做南辕北辙的事情！一失足成千古恨自己！善意提醒哈哈哈。

123、救活知更鸟：神经66条，一派胡言！
剿灭基督势在必行。
》大屁股侠：其被艳红官方认证，不多谈！
》》世界高雅千师：葛豚的年龄足以做四大网哲的爹。
》初-高升双日默：葛立民。
》》慕九哥：别再这里发那神经的东西。
》徐州夏建福：傻 吊 躲在国外跟一条死 狗一样。
》》喵喵爱吃麦丽素：哦，天啊，上帝。
》卡卡: 听你爹个老篮子。

124、比用户莫名 :   一个叫葛亦民的邪教进去刷帖导致的。
》狮情律韵：怎么什么贴吧都有这个名字？
》》小小木鱼石头: 葛神自己都救不了自己。沾不到他的光啊。
》绝美强壮的公牛：垃圾白领整天这样。
》》dengyali1020：在梦里你有那么神啊？
》白马骑士：听过你的大名，但是没有看过你系统的著作。

125、陈平飞是基督徒 :    葛屎神，假基督。
你想死，有什么难？如果你继续信葛屎神，你一定会死而又死，你会跟着葛屎神到地狱去。
》推荐软膏剂: 这个傻 吊 早就被抓了。
》》葛花47 [林三贵，男， 1969年生，河南鹤壁]
》嬴人定：他的著作还缺一个字：病。
》》白马骑士：最近咋样？你是不是葛亦民本人啊！
》山姆威尔塔利：gym旁边的人是谁？
看他直播时突然注意到的。
》》z09876：体育馆神的圣妻kana?
》江浙行动委员会：胡春芳。

126、渡我不度她 :    葛圣人已经日落西山了。
》本性1990：几年前不是说2019年的嘛？看他的了。
》》Rabies: 葛神属于百度呗。
》欧妈咪妈咪哄：吧主呢，这人故意想把贴吧弄封！
》》本人是马甲：我开始一看这书名，以为是一个精神病患者的自述，后来一看，果然是。
》总是如此沉默：佳作。
》》奶糖：吧主呢，快删帖，这玩意传邪教。

127、列宁-的-棍子 :    葛民入侵
机器人真多。
》-shzy闲汉：感谢同志。
》》马列赤石：吧务看到得顺手删掉。
》-shzy闲汉： 葛神侵入。
》》G_N_187: 姓葛的土逼神棍，你们就是一群最土的土逼知道吗？老子抓到你这些**要割了你们土逼神棍的狗头。
》在逗狗玩: 信葛我就笑了 人类一思考 上帝就发笑。

128、在逗狗玩：葛永生没 ？无自知之明的惑
一个大豆的种子 冒充菩提树 ？
有自知之明吗？还耶梅呢 ？无自知之明的蠢东西 大豆。
》》天使林俐：你宇宙只会指桑骂槐你去死吧，死了又死。
》耶稣家庭：天路只有耶稣这一条，若不借着祂，谁都上不去。
》青山山：哈哈哈，我也想被洗脑,也想试试他们洗脑的威力！
》》第一公民天涯：葛确实是一脸邪气！

129、天使林俐:  你们经常骂葛神，说他是葛神经。
葛亦明，还是贴吧敏感字。
葛亦明是情劫女的老公是吗？
》素叶娇媚: 葛大骗子！
》》贴吧用户_7UtCAe3: 嗯嗯听你的可愁死了翻来覆去就这一句，耶稣那圣经还能打昏脑袋呢，当神你就多弄点。
》G_N_187：请教下吧友一个问题，关于近期看到的。
为什么老在吧里看到 葛XX 的贴，说话像个精神病院重病号一样，也没有人回复，这是什么鬼玩意。

130、天使林俐:   葛亦明是青龙，情劫女是白虎
他倆是一对恋人。
你就是情劫女喜欢的样子是吗？
我又不是白虎女人，没毛的女人才是魔女。
》宝轮粉丝：请教一下，什么是葛神?
》》西邻蝈乐：此吧被邪教占领，请吧主负起责任。
此吧离被关不远了。
》真正的独人13: 请问葛神2019还成神吗。

131、大轮明王：葛神你分析下这又是波神马操作
摸底排查？阶级斗争新动向？这份榜着重穆基是否源于二教大肆扩张秘密串联颂圣洗脑勾结境外并向上层建筑渗透，已成潜在隐患？
但又对释道二位大开绿灯知其只是一门心思捞钱，也不一刀切啦敌矛内矛拎得真清啊！
毕竟在册的教徒可比公仆多多了，稍松警惕一如当年大法。葛神你对那个教已融入骨髓，且自称敌基，谈谈你的看法。
》葛花：大吧好,对我党,基伊是唯二威胁。
正如你说,释道已训化,没威胁。
基伊是唯二威胁。基有美帝，伊坚定不化。
而原本的民主自由，中国人已不需要。
》》镰刀锤子的战争:   一群邪教就别来打扰这里了行吗。
》日落哥：在中国没有虚无缥缈的神，只有我们的先祖。
》》龍溪先生：这是邪教分子，可以去举报的。
》乱世绝世武将：垃圾邪教徒滚吧不要**了。
》》宝轮粉丝：怎么入教?

132、天下的生门： 葛花，从2012年开始
你们能这么坚持虚无缥缈的东西，真佩服你们。
你们是怎么生存下去的？
不说养家，光养活自己一个月最保守也得2000元吧！
》乱世绝世武将：不要制造邪教文化。神实际是人。是高度善良。忏悔。自残。自虐的人。你们邪教少对我们正教正神武士宣传你们邪教。我们武士信的理解的是真神。你们是假神完全为权色XX的神。滚吧为了钱与女人B的邪教。自己去对你们贱民XX如何把人美化成神。如何打着神名义骗女人B与钱享受生活。你们一群贱民整天幻想建立邪教骗钱色。我们武士是真正最接近神的人。武士即祭司战士搞清楚点你们这些邪教徒。

133、紫曦晟开:   葛花，如果你们再在这个帖子里
发些乱七八糟的东西，我就叫吧主把你们的帐号全部拉黑！！。。。
》》殿前保惠师：杂碎周超超和葛亦珉那群瘪三，应该都会被彻底清出去吧？
葛沙币以及它那些瘪三必被打入永火地狱，永世不得超生，奉主耶稣基督之名求，阿门！
滚回地狱赞美你的葛大大去吧。
》陈平飞是基督徒：你们不要再传这个葛屎神，你们只会跟它下地狱。

134、葛花 :   回复 紫曦晟开 :神经又记次紫美芳名。
紫美，在你的吧刷帖，葛花是矛盾的。
》天下的生门：你很坚持！
信这东西与吸毒一样，迷上了就如吸毒不吸会怎么样？想想便知晓！
》》葛花：不正是神经的魅力?

135、大明愿周言:   男儿是谁？
吧友们别傻了，男儿是葛神花钱雇来的！
一个双性人！
他只是他们组织团伙的一个小成员！
他的语言攻击，是有很强针对性的！
是来专门攻击望月和三娘的！
并不是简单的吧友来玩！
那些喜欢望月和三娘的吧友，你们死哪去了？
就让这么一个变态，在这里这样辱骂你们的女神？
男人做到你们这种份上，猪狗不如！
和他对骂，就上他的当了。昨晚我梦到了，一个变性人（外貌女的形象是和葛神和隔壁圣人吧的一个人）一个小团队的。
男儿的幕后和葛神及隔壁圣人吧有很深的关联性。
》宇宙秩序者：沙币东西按耐不住，原形毕露了吧 哈哈歌神是你们的主子，你既然把正义一方污蔑成你们主子葛沙币，你酱紫遭天谴的懂吗？，现在宇宙正义一方势力如同乘风而起扶摇直上九万里的大鹏鸟，而你们只剩下最后一条藏污纳秽的淫龙，居然死不悔改，还要刷那低略幼稚愚蠢的阴谋诡计，只怕你们不知道死字咋写的，不知道地狱十八层有多苦吧？既然你们死不悔改，那就全部到地狱后悔反省去吧 ，你们这群辣鸡乐色。
》》一根筋懵三娘：当然这个人妖邪教分子伪装得再好也终会原形毕露逮他个正着的。邪恶终究会得到他应有下场、俺耐心等着这个恶心人妖戴上手铐的一天!

136、贴吧用户_QVNECD9：葛亦 邪教
辩我，bufu来辫。
来啊。
愚蠢的信徒。
狗。
刑警来除邪教。
》华夏帝国主义：这么多一级小号在爆吧。
现需要大家的帮助，马列主义吧濒临沦陷，鄙人申请该吧吧主一职，力求清除毒瘤。请求大家帮助。
》》习惯952755：刘亦菲梦，对的喔。
》》核胁共处: 葛屁还在做白日梦 喷饭了。
》kkstfu：这就是恐怖梦。
》贴吧用户_7bV45by：葛大神 有本事 继续发你的神经视频 ？
继续冒充梅娘 ？
》》特朗普：请葛义民赐给我个圣女吧。

137、救世闲人-： 葛x民什么的是zf弄出来的
如果真的是邪教，这么大行其道的，早就被抓了。
》東十条十五丁目:   第一件事情，先删除葛贴。
除了葛贴，我还没有删除过任何帖子。
》》望月哑狼：快去葛神专用网站查查你这段被收录了几句。
》dashagua11001：葛亦呡是个什么玩意？？？
》》乱世绝世武将：那个葛什么的邪教去对贱民传播。我们是神权巫师贵族。
麻烦你邪教去对着你的贱民传播。你来错地方了。这里是巫教神权贵族武士阶层的地方。贵族武士没人信你的邪教的。你的邪教是属于贱民的。我们自然女神的巫教是中国贵族阶层的东西。
》why_挥霍的人生：这个吧是不是快完了？出了一堆什么葛民。一堆神经病感觉？唉，不如学者有才。

138、1w2q3r4e5y：  葛亦珉是个什么人，自称圣人
本吧里经常水的那几位也都同这人有关。不是啥好东西，趁早处理的好。
原来是个邪教头子，互联网传教的家伙。老窝被抄了就派手下人到这里来了啊，那什么周言，台湾那什么，原来是邪教分子啊，晓得了晓得了。举报举报。
》》贴吧用户_QVNECD9： 实际上葛亦鸣是我**子
为什么？因为传播邪教，反d ang 反国家的人都是我**子！
哥一鸣不要脸。
》windyhyl1237：周言就是葛2。
我怀疑周言就是葛的狗腿子。

139、一位歌花（黄静波）疑似对藕个人崇拜的几条手机短信
（1）、社会主义国家是以马克思主义毛泽东思想，邓小平理论为旗帜领导的方针政策。歌哥的基共盟价值观，是否能以与之相抵触呢？当然不能！这是社会主义国家。歌哥的价值观固然有先见之明。可推行一种新的思想，首先要推翻旧的思想。其结果，必然涉及到战争~难道真的要和希特勒一样，欣起第三次世界大战？呵！歌哥的抱负可真大，只是结局一定是好的吗？如果你有百分百的信心，义妹万分支持！一起推广歌亿民价值观。
（2）、歌哥，义妹永远支持你，和平的和谐输出你的共产价值观。也许，你可以打破历来改朝换代，所经历的硝烟战争。也许，你能超越诸子百家，在最近的时间形成一种新的思想。。。歌花烂漫的一天，我们潇洒游人间。。。
（3）、呵~小佛妹不是神，小佛妹终究会死的。歌哥是神的代言人，神赐你永生。。。有一天，小佛妹还是会离你而去~所以，歌哥要世人都懂你，让世人都信歌亿民！
（4）、呵！我是天使，歌亿民国际旗下的歌花皇后歌花Q。。。
（5）、义妹明白，歌哥是神的代言人，歌哥志在千里，歌哥的理想是统一国际全球，歌哥是世人的，义妹不能自私的占为己有，歌哥能读懂义妹的心，义妹已知足。义妹心里有片天，永远为歌哥留念。。。

140、耶梅是指谁？
他是不是基督教的。 有人说他是邪教， 请问我们国家政府有没有认定他是邪教？
》天灾0230 ：一个叫葛益民的。 创立的。 下面选出他的信徒对他的归纳： 当然是啊，因为信基督。 只要以耶稣为上帝和救世主，都是基督教。 是，并永远是。
》》耶雪 ：
（1）、耶梅（名词由来）：
外国人名地名翻译有史云耶梅、耶梅内根大学等，中文名耶梅自圣耶梅始，中文网上耶梅指圣耶梅和耶梅网。
圣：圣洁 耶：耶和华、耶稣 梅：希腊最后字母OMEGA俄梅戛。
神的最后使者之意。
耶 稣：“我是俄 梅 戛。”
（2）、圣耶梅：互联网基督徒作家，男，33岁，江苏镇江人，毕业于南京大学中文系，新华社新闻信息镇江分中心工作。
（3）、耶梅网（社区）：以基督教为主的综合社区，含博客，全球排名挺高的。
（4）、耶梅经：因其中耶梅异象有神的话，称之为经。官网为最后更新版本http://www.gegod.com/word.html
（5）、耶梅教：基督教一教派，因耶梅异象立教，宗旨AGAPE（甘心以他人为中心的爱）。
（6）、耶梅群（QQ）：
上帝群：6329428
耶梅群：695836804
梅花群：3952795
（7）、梅花：承认耶梅经的人。