51、葛亦民僵尸扑街：  葛垃圾为什么不在一天发帖量
几千帖的镇江论坛传叫？
因为有公an局直接入驻，基本上都会回复，它怕被抓。
》刀爺的菜刀: 他就一水军，除了他以外还有几个人，他们在昴宿星人吧里的，就像是科幻电影里寄生在先进的外星飞船里的，浑身黏黏糊糊的虫族士兵一样。
》》太上紫风: 葛亦珉老师，你好呀！再来一段。

52、小农是无产者： 有的事，小人比葛做的还好，也是小人。
有的富人，天天行善，帮助穷人，在葛眼睛里，也不是好人。
显然，人类的进步是“葛事论”，不是阶级论和人论。
》》赵芒: 没吧主隔三差五就有葛某刷屏
》时间的灰烬656: 又不影响。总比被人管好。再说朕就快要把葛大男孩变成朕的信徒了。
》》赵芒: 你算了你自己好好玩。
》退货很: 葛民当个吧主也行呀。
》》刀爺的菜刀: 姓葛的，你丫这辈子得不到负面第四维度的力量了，好好赎罪吧。
》windyhyl1237: 有个叫地风水火一起上的说你是紫替额，他说他就是阿紫。

53、lv543405376：  葛神，最早神教是从香港传过来的
当时只要有人加入就会给吃的给用的物品，当年在香港很是火爆，这是西方国家想统治中国让百姓信这个神教，明白了吧，道法自然，神教只会阿门，谁给吃的喝的都是阿门，没人给你们你们都得饿死，**一个，宗教信仰对一个国家很重要，但是阿门就。
》葛花：香港啥神教?神教源于葛神。
》》中等偏下足已: 也可以听一两句。
》永恒星空：2019要有正能量哦，老哥。

54、昴星来客：  这吧还有冒充葛亦苠发神经的！
笑死天下人了……
（你们活不起死不起来污染贴吧发神经，我们不为难、看笑话就好！）
》牛栏边生：那是人家故意用来刷帖的……很多马甲都不是原人真人。
》》昴星来客: 那它们天天刷神经贴能得到几毛钱补贴啊？
》24典雅：这个不可乐，以后都会懂的。事情反常一定有妖。
都没懂，提醒你一下，这伙人秘密最多。整天在贴吧瞎混的最傻。每个人都有目的，只要有目的的，都异于常人。这是圣人游戏的玩法。看问题走心。
最有意思的这帮，以后你一定会明白的。别把别人想太坏。
可怜人有时候很可恨，都笨。现在秘密越来越明显了，比如算卦的多，有预测能力的多，什么脑控啥的。现在骂别人的，笑话别人的。都收收心，思考一下。如果预言都是假的，那么玩这玩意干嘛。不多说了。
反正这玩意我看着挺好。这贴吧快赶上极乐世界了。

55、chinamoney6： 你是否容忍葛邪的一批圣女
抢你的名号？
发共产主义的梦。
》yes：葛神？
》》真情不老到永远：葛亦眠是个什么鬼？为什么吧里这么多说他的，刚刚进来，请指教。
》镰刀锤子的战争：本吧需要各位同志们的帮助！ 多发帖 把那些神棍帖子全压下去！
同时大家能多发言 争取早日当上吧主。
顶 反动分子滚出斯大林吧。

56、姓吞天下名涉：  葛神，天条之二：不可在世显圣自称神！
》》太上紫风：葛亦抿、张天子，这些估计都已经被导演组控制了，和天心组成了一个全套的杂耍班子。
这个导演组，有负责捧的，有负责踩的。
谁要是觉醒了，以为自己是紫圣。就有人踩你，什么激将法之类的，全套给你上了。同时还有一群人，负责鼓励你、怂恿你。
》ximeng_syf：葛什么不知道，按照一般规则，强迫别人或者刷屏的都不是好东西！！

57、一叶震： 葛基督神经病又在发神经了
》刘进票: 你小心你以后受到错折，会真变经神病。
》殿前保惠师：  葛沙币和黄祸两个贴吧大蛆早晚遭天谴。
用葛沙币亵渎真神，你不***没天理。
》》光复者-奥勒良：这吧是不是有问题？
怎么那么多广告和教会贴？申请页面一堆人申请吧主百度也不批准，这是完蛋的节奏？
》镰刀锤子的战争：这个吧不需要神棍 所有神棍请离开斯大林吧。

58、牛栏边生：  葛神共产基督更没人信了
》地风水火一起上: 反正老葛你是当不了圣人的，当当大贤良师那种还成。
你不如再回去闭关修改修改所谓的神经，不然干不过佛教和耶稣多丢脸。
》》24典雅: 哈哈，葛神经的秘密就是信他的书，别理他。书里的内容有道理。看经不看僧，这个很典型。要不然，成天骂人，还宣传迷信。你以为他胆子那么大啊。
》realingbeing: 他是动画片……：《雄兵连》里面葛小仑暗指的角色原型。

59、牛栏边生：  敢情你们只敢写本神经啥的？
或者是用尔等的大同理论击碎万国？
2019.10.1国亦民王…这是暗号？意思大家集体出山王天下？
王？魍？亡？
》24典雅: 别犯傻了，啥你都信。以民为王也许是，也许还有更高级的解释。反正神经病们不好惹。
》》可知绣球花：没准都是他小号，蛇精病不要理。
》贴吧用户_5VDbbCU: 要说基督教存在已经上千年了，你每天复制黏贴不停，这也是你的信仰，就跟基督徒每天赞美荣耀神是一样的。
》》陈平飞是基督徒: 葛是假神。

60、知乎：  成为“敌基督”是一种怎样的体验？
生存与尊严：@葛亦民 @神教 
》零崎 澄識：葛亦民成神了吗？
》》王大兴：他还达不到解放神学水平，主张超阶级合作。实质还是工贵。
》司马尚弦：  葛神经病，谁信谁是神经病。
哪里来的神棍。
》镰刀锤子的战争：希望同志们能支援这里 一起赶走这些牛鬼蛇神。
》》梵蒂冈大教蝗：不是教会贴，就是单纯的邪教。

61、翻墙党：  葛先生如何证明自己是神？
》葛亦民：第十六章     葛亦民神证明。
》》无名0000006：加油。
》钻石星辰：阐述的太好了 赞美。
》》司马尚弦：申请吧主了【要是能通过，把那群神棍统统拉去小黑屋中玉米]。
消灭神棍，斯吧属于布尔什维克。
如标题，葛神经病快滚。
葛神经病们是不是个个都是神经呢。
》24典雅: 读神经取真精。病的不轻。

62、贴吧用户_5M8N5UK：葛大仙威武
大成至圣先师葛大仙。
》世界高雅千师：葛猪被人发现在西弗吉尼亚州的小镇中餐馆当后厨帮工。
》》爱你永不变：有道理，葛神。葛小伦，银河之力。
造神不是儿戏。
多做功德，才有成神的可能。
》时间的灰烬656：哎呀，别跟葛残疾了，跟朕混夜夜笙歌。

63、太上紫风：  秘籍质量嘛！
1000万给你整个比葛亦珉那种稍微高一点的水平的，反正能忽悠禽，兽就差不多了。
3000万，给你弄到江湖气功大师的水平。
5000万，给你弄到法家、墨家的这类的水平。
1亿，给你弄到儒家的水平，起码不比朱熹、王阳明差。
5个亿，给你弄到张载、王夫之的水平，太祖就是学船山派出来的，这个水平也算相当高了，但要击败各路竞争对手，还是不太够。
10个亿，弄到太易的级别给你，并配套详细心法。
心法这东西，如果是按照张载、王夫之这个水平，就是‘稻放心田，外有十春’这个级别的，算是吸收天地元气的一种重要的配套。
没有这种配套，是修炼不了的。
当然，秘籍怎么写出彩，还是看用心不用心。
不买断，本圣要写的工作量太多了，自然不会给你太上心。
10个亿的秘籍，修改到你满意为止。

64、太上紫风:   知道了，我会像葛亦泯老师学习的。
》》say10:  你是人，他也是人，还神。。咋滴，宙斯认识你阿。
》一生追寻的梦想：不错不错，枪打出头鸟，他敢于出头确实值得大伙学习膜拜，他是个人物。
》》烂泥养花：老葛厉害还讲证据。
》镰刀锤子的战争：打倒神棍 扫平反动派。
》747498518：信他能有女朋友吗？能的话我马上信。
》》天上有雨点儿:  ge亦民不是个啥叼吗？

65、神Feece：  葛神崛起！
葛神是要膜拜的！
》VV：有一张照片莫名的像彭于晏。
》》WMSL：没被坦克碾死真是太草。
》》贴吧用户_7282yVy:   没入门的**而已，葛异民并没有什么能力和知识在宇宙中，他只是个文盲。
》A15819460294：哈哈，枪杆子里出政权，圣人应该有武装。
》》所罗门王：神棍都下地狱。
》A15819460294：冒牌货。
》》贴吧用户_7282yVy: 废，物。
》昴星来客：感谢你们为贴吧带来这些笑话！……[OK]

66、dark954444：  葛神是圣人。
》》心水若兰花：神，绝对神，神经也是神。
》邵垒超：风云天下靠嘴吗？
》》山阳公：临时吧规：严禁邪教。
》莫宁莱特：恭喜恭喜终于不用看那帮邪教了。
》》24典雅: 除非你能从这个贴吧离开，否则你脑袋上就贴着葛花的标签。神经病的卑鄙，让你失去了和他对喷的本钱，我们都不可能做他的门徒，但是他们的逻辑是占领。傻了吧唧的人啊，他们不拿这个说事，你想想为啥。神经病都不好惹。他们在思想上都是高高在上的。

67、一阴一阳之为： 葛神鼓吹信他和邪说神经可永生不死永福
什么都不怕。
天天看他贴吧发的宣传视频神经，看他网上文字神经。
》》A15819460294：他哪天当了国家领袖再说，否则就是冒牌货。
》雨后空气2688：  谁都能说自己是圣人，有封印之体和被封破封的经历吗？
》》fengch8260：读神经而产生的病叫神经病，神经病找葛异民。
》嘻哈西25hhh：葛狗蛋你还想学洪秀全啊，不看看现在是什么时代！你早晚身败名裂，地狱里早就有你的名字了。

68、王卓群:   葛也民是本吧最勤政的圣
没日没夜不离不弃本吧，如果他不是圣人，就再无圣了，姐，你就认了他吧。
》》烂泥养花： 天天讨论个神经病也是醉了。
》michael04160：邪教。
》》阿尔法里乌斯：你滚出去！邪教组织！你们这些披着安那其空壳的精神病！你们侵占的左翼小贴吧还不够多吗！
》光明会999：就不信小说狂东凑西拼写出一本书能弄出什么，能骗无知盲者，却骗不了明眼人。

69、夕月楼：  葛神，听他的他是谁？凭什么
你是神，我是戮神者，于是。你不过是屠刀下生灵。盘子里的鱼肉。神啊醒醒吧。从现在开始提心吊胆的过日子吧。
很简单，要么你用神的威严让我死，要么，我按我的生存之道活下去。
》七海熊:   葛xx谁给咱介绍一下吗？多时未到，咋整出个他来哪。
》》计策军师团：书的故事是骗骗吧。
》贴吧用户_QRyKNbN：既然你说姓葛的，何为通天令？
紫薇圣人的气运不是尔等所望，你说的神是基督教的，香火信仰罢。
》》红糖绿豆羹：脱离神学苦海，早日如唯物主义思想。解脱心灵苦痛。
》why_挥霍的人生：他比神还神。

70、49号观测员:   葛神基督教共产主义是存在于西方
一个改良的基督教衍生思想。
有基督徒同情社会主义者，认为他们富有牺牲精神抗争社会的不公，不过左圈人士可没有这样的待遇。右派左派都瞧不起这类人，简直是人间之屑。
信葛神得永生。
葛神看人不像人看人，人是看外貌，葛亦min是看内心。
》》键-政-必-死:  而且葛还在各大贴吧24小时高强度氵贴……尤其是各个关于马哲的吧。
那群人肉葛的高雅人士曾成立反对激进派的联盟。
其实各路高雅人士已经人肉了葛民，且收获颇丰。
》shzy闲汉: 想到被邪教分子挂城墙，我好怕怕呀~
我决定和他们进行长期的斗争，无论如何把他们清除出佐翼贴吧去！
》》键-政-必-死: 高雅人士准备对葛进行真人快打，你懂的。
》人民子弟兵373: 那好。三派联合。这家伙完了。
》》shzy闲汉: 马列之声吧，斯大林吧，切格瓦拉吧，第四国际吧……这帮人不知道污染了多少吧的环境！
》6yb的名字:葛用常规手段已无法使它获得任何笋丝，封号并没有什么用。