911、天权圣王万国：这个吧的小老弟小老妹还是多分析分析圣吧
别再去争执了。
都该干嘛干嘛去，GYM是人是神还是精神病也没必要争执，争执到最后也是没什么结果的，信他是神的就信他是神，把他当精神病的就当精神病，中国人不都是讲盖棺定论，葛某人又还没死，这个社会仍然不还是和平幸福的嘛，等真正到了食不果腹，衣不蔽体，战火纷飞，穷困潦倒的时候，谁能帮你们走出来，谁不就是真正的圣人嘛，何必执着于此呢，圣人乱世而出。至少我们这一届领导班子还是非常好的,都是尽自己所能建设中国，为百姓谋福祉的，这样的人可以尊为贤者（若圣与仁则吾岂敢也），同时中国传统文化就是谦逊而温雅的，我有理由相信GYM是不去深挖传统文化的，这其实和圣人也就没什么太大的关系了，可能他是贤者，不过这都得让后世评说了...

912、无敌路人A：  葛亦苠，别骂呀，这种人骂不醒
翻一遍圣经再结合一些政史常识，就能有理有据驳斥这个漏洞百出的宗教了。
》陈平飞是基督徒：葛移珉是？？
葛疫珉是假基督。
》》风云突然出现:  别的吧不知道，华夏有吧务的就是，这里成圣就是封禁，没吧务的地方葛神已经攻城略地了。

913、冰雪玲：  恕我直言 语录书第80条 gym真自负
》火德星君：还好，顺奇天意。
记住父母一个名字，宗教一个名字没有用的都是骗人的好好孝顺父母。
》》贴吧用户_5V75Z6R：咋么说你葛也民也算是上个世纪九十年代南京大学中文系走出来的学子，建议你葛也民自己不要这样作贱自己及家人、学校。

914、所有胳膊:  葛神是谁，听着就不带劲
》Zx方木：整天刷屏 污染这吧环境 老子要是有能力 迟早弄你丫的 葛ym 老子记住了。
》》火德星君：他就是个骗子小心。
》感知: 你们究竟是传销那 是传销那 还是传销那？
》》月球归来: 他已经被黑天使抓起来了。

915、小小木鱼石头： 葛确实是一代意淫豪杰
但是，救不了人，能量太小。
》贴吧用户_5V75Z6R: 历朝历代像你葛也民这样的文人墨客写手多了去了，面临大危机大灾难时你葛也民这类人无一用处或是毫无用处！
历朝历代都续命失败，，就凭百度和你葛也民这样的货色能够给他人续命成功了？！百度和葛也民们都瞧瞧自己几斤几两?！
葛也民自己被充当续命鬼还给人家数钱，葛也民自身的罪孽也够深重了！
》》葛花：葛神开创新世界。
》》亲爱的大麦子：你是基督徒吗？不与恶人为伍，没必要与其生气。

916、葛神调查
》》葛神至大！；多做些梦，完善神经细节。
》他是神（指gym）；加大力度。
》》shen；继续努力。
》gym is god；好！妙！
》还可以，不过希望他可以考虑到现实因素；做点实事。
》》人间之屑；早点滚蛋吧。

917、三合女神:   葛神，这个人有点当年学者的风范
有上千个马甲推销，不过有点剑走偏锋往邪教的路上奔去啦。
》亲爱的大麦子：哦的天哪，这么多乱七八糟的东西，这是怎么啦。
》》格雷福斯19：吧主和吧务都不在吗？那么多**在那乱刷贴删一下吧。
果然不怕人坏，只怕人太蠢。
》冰雪玲：申请不给过 原吧主被gym势力举报了。
》》反葛亦民旗舰: 葛黑答得好，百度被葛神收买了。
》冰雪玲: 你不是反葛的吗 怎么也是葛的势力了？
》》葛花：葛黑就是葛花。
》月球归来: 啊啊，服了你们这群网菌和信魔的人了。
》》矢量手真控：这里不是撒旦吧么，为什么大家都在那儿刷什么割移民？
》冰雪玲：gym势力要占吧……
》》矢量手真控：刚刚去百度了一下，这也算个信仰？
他们信他们的gym，和撒旦有什么关系。

918、慧眼看世界:    葛亦珉，肤浅凡人君
不见水哀鸣？！大地求救？！动物苦难？！物质大富足？！不见转基因种子一年绝产，饥饿地狱？！极端天气？！冰川融化？！物种灭绝？！你那点东西：孔子几千年前比你写的韵律美：人人为我，我为人人，天下无贼！世间绝匪！
》葛亦民：水平不错，但你读过神经吗?孔子是基督教共产主义?
》》慧眼看世界:  估计很快会有管精神分裂症的来帮助你！你把万教同源的本质说一下？！我和基督教的头领好友级，她们说的一面，但做的时候没那么慎独严格！告诉我：贪心、嗔心、痴心依然烦恼！你的愚痴执着，别人都知道你在苦海里，唯有你自己重度抑郁症患者不自知！科学共产主义哲学岂是你说的皮毛？！
》葛花：佛姐姐，万教源于神，葛亦珉的神。
》》earth王棵勝：我说，葛吊你纸上谈兵，也未经乡间农夫之历练，不知下民之渴望。你也不知农事之耕耘。你更不懂近史朝流之比较，也不知发展之奥妙。你一味追求愚昧的人民公社，开历史失败的倒车，你虽出自文凭之虚门，我观你过似蒋干而已乎。

919、慧眼看世界： 葛神，科技如此发达今天
愚昧的了谁？！擒贼先擒王！基督教的头领会自己去教化教众，用不着你们意想症！我是普通人！无任何派属！旁观者清！
先把人的贪、嗔、痴、慢、疑，生老病死，爱别离、求不得、怨憎会、放不下解决！再把温室效应应对了！再清正本源人心！消弭战争～普渡众生！那是13亿中华龙的传人的功德！你们先去看病要紧！
知劫本源才有解！我们3000万醒着的人都知道，你们不知道？！做个靠谱的人首要！
你就是意想症的垃圾！若不是人类过度消耗能量何来救世渡劫！温室效应你懂吗？！愚蠢的凡人文盲！
呼吁此人属凡间精神疾病患者！需要治疗或管制！其经：邪教组织！
吃好点？！动物道需求？！小汽车？！法国为何骚乱？！还嫌CO2排的少吗？！
》葛花：科学发展中解决科学产生的问题，而不是停滞，更不是拉向倒退。

920、慧眼看世界:    葛黑，支持你！我是个普通中国人
他们妖言惑众！放心！世界会更加美好！
》矢量手真控：百度都屏蔽了，你们刷谐音。搞笑不搞笑。
如果葛ym和撒旦没有关系，请你们离开这个吧好不好。
》》冰雪玲: 他们没那么好 原因估计初代吧主耶雪是gym信徒 他们就觉得是葛当上了吧主 这个吧要"抢回来"（神逻辑）。
》Free：葛1民？扎眨，还不如那个quan 能 神厉害。
quan 能 神 教是我了解的比较强大的Boss了，这个葛1民道行太浅。
我看那个葛1民写的东西真的犯恶心。
下一次的启蒙运动，希望有生之年能够看到吧。那是理性与智慧的真正觉醒，文明真正的进步。但这并非是一个人的功劳（那些个xie 教头子，就是个小丑），而是如上一次的启蒙运动一样，是很多人的功劳。
一场灾难，很容易预言；
而一场变革，其中因果关系错综复杂，岂是那么容易就能计算得出来？
就算有神启，除了精神病之外，就是高维生物作乱——所谓的神，惧怕我们的成长速度。
我们并不需要高维生物，我们需要的，是自我的觉醒。