71、如乡随俗789:    从来没有认为这人是坏人
葛医民真的很坏吗？以后要研究了，他搞的是什么东西啊？没有看懂……
》饶某：就没人理一理某某葛嘛。
看得我都想笑了，这群机器人上哪刷不好，非得来这个人少还是←派窝的地方。
》》墨瑟3：左派不把它打成原形？
》》夜火虫之眸: 天下圣人吧全部是geyimin
》广成：古有双权者为民顶罪。息战祸而定契约。心怀其圣德，搜往事言行于《圣经》警醒世人。
今出残疾人妖言惑众。脑虽残而体未瘫，心出偷生怨，苟且幻想《神经》淫乱私心。

72、徐州夏建福： 葛何止是传销，就是反当
反社会，反人名，反镇府，反人类，被心怀不轨的敌对势力利用，被国内不服反腐的蛀虫利用，危害极大，非除之而后块！！
》七海熊：先别贴标签 好吗？有他的具体事迹介绍吗？他的生卒年月，学历，履历，出生地点，现在何处等等……具体啥都没有，比鬼还难找呀？是神，有模样没有？耶稣还有形象吧？叫额捕风捉影吗？
》》洞庭南北81：葛一民，你好大的胆子啊，把你名字邪音读一遍，竟敢邪化。
》奇特数据：天朝你嘛个皮 你的狗朝和十字教狗们穿的是一条裤子。

73、葛亦民牛皮癣： 葛 太 监 就 是个窝囊废玩意
既要占吧又不敢去发帖子。
天天守在键盘上传播逼教，出了门邻居都不知道这个牲口会是网络名人，李彦宏脸上的烂疮。
你不肯死又不肯不传播逼教，李彦宏很为难。
》神炎2027耿焱: 让葛神去死。
》》洞庭南北81: 兄台，这个不能信。
说实话，我觉得贴吧的人没一句真话，而且喜欢拿着别人写文章，换号自如，实则虚之，虚则实之，此人谨小慎微，实在邪恶，坏也。
》神炎2027耿焱：葛花能顶住光明会吗？
信葛花会嗝屁，倒是可能，他的后台已经挂了吧。
葛花能否一战成名，干死几个二十七八九级的就成名了。
三十几级的不现实，葛花没那个背景和实力吧。
》》失去的裤裤：狗屁不通。

74、烂泥养花：  老葛粉丝里一群五毛！
专门给他拉仇恨。
》》赵芒: 那不都是葛黑吗？
》烂泥养花：很多葛粉刚私聊我估计五毛组织的。
》》赵芒: 葛一民那货天天网上骂人引战。
葛一民脑回路也是神奇，自己儿子被挖出来，居然不是想着息事宁人，而是趁机炒作自己儿子，使其火起来。
》葛亦民扑街：葛yi民没有抑郁症更没有精神分裂，它就是邪恶+恶心的垃圾玩意。
》贴吧用户_7282yVy:  很有道理，从他出生开始就带来了雾霾，应该给他图以极邢。

75、睹史如故：  葛神痴汉，你跟洪秀全什么关系？
》》24典雅：  老葛他们是贴吧的杀威棒。来贴吧的新人必须过筛子。
葛神经们，直言不讳自己的神经。混贴吧的其实都是神经病。
被骂神经病，还不得不来。有意思吧。
老葛是抑郁症进阶，成精神分的。不解释。
实际上，贴吧不是神经的我看不多。我最文明，因为我是精神分进阶到抑郁症的，是反向进阶。
》夭鱼1980: 哦！他什么时候来搭救我们呀？
》》广州冲锋队加油: 这个吧好像是被“过一名”花钱买下来了。你都没有看出来吗？谁申请吧主都申请不下来。这里是过一名的宣传阵地。

76、赵芒：  葛神，引导你个马，不都是你这邪教教主带起来的？
》无聊的喵子：葛神，说出这样的话，你怎么对得起爱的化身？
》》赵芒：这些个贴吧只封你我而不管老葛，说明他们最怕的是反对他们的人。这几个邪教的本质一目了然。
》 太上紫风：其实还好 因为过于低能 信了这种的人都是**级别 不值得救。
所以我倒是感觉 葛亦泯老师是最安全的 他的相声还是带来了欢乐的。

77、老仙山：  割亦萌。
》CCCPers：神棍一个。
》》水晶DNA：话说到现在才封我都感觉有点意外。应该是有人举报了。
》刀爺的菜刀: 好像是葛狗。
》》avij_004: 葛党来来去去都是那几句，所以红家放任他们不管不问随便浪？哎，这样的操作真是六。
》刀爺的菜刀: 他们追求自由的欲望小。

78、拉西瓜的拖拉机：  所以，你怎么看待中国共产党？
》葛亦民：新天新地无份。
》》逆水之舟白帆：你傻啊，，就他胡猛一套，你就信了，他也猛完了，你看世界有一点变动吗。
你那不出真东西，改变不了世界，要想改变你心里应装的不是自己，是全宇宙的兄弟，你心休好了，自然就有办法了。
》VlOLET_DETECTOR：转推了 葛亦民
<打飛碟英雄集>

79、过时用户：  葛神，妈的，搞个人崇拜屠了你。
》》我是一个萌新：他就是一个抖音没气候的主播。
这个人很呆，很傻。有点二。
》王者之铭：怎么一下子冒出那么多葛大神的视频?
还有一大堆葛牌复读机。
》》烂泥养花：葛大神天战伪国安呢估计。
老实搬砖吧这些都是被打黑的。
》love：某个葛姓黑黑水军频繁发帖污染眼球 动机可能是想当吧主 大家记得多举报他。
》》我名字是74：估计那厮是想抹黑【某个姓葛】的。

80、我开奔驰撞你心：  光的葛神
》windyhyl1237：他能站住脚吗？咋没见到人禁他呢？
》》王者之铭: 复读机。你不要宣传神经兮兮的东西好不好。帮我宣传我的平和 友善 共勉思想啦。
》freetelescope：滚出贴吧！想发财想疯了！
》》malamic：支持葛大大去銀河吧爆吧。
萬人血書。
》雨海之蒙蒙：将鞋胶扼杀在摇篮中吗。
》》windyhyl1237: 政府不警告你们？
虽然有点复读的成分。

81、光之子：  再看透彻点，负面势力在利用葛
及他的一堆小号，扮演精神病教头拉低灵性群体的社群认同，以污染我们的社群目的是给大众和萌新制造认识扭曲。其目的显而易见就是要坏了这锅汤搞丑新纪元这个概念。并没有谁在扮演葛，他的号全部是他自己在操作，他是收钱的这是人家的工作。
确实，宽容这种渗透和扭曲，结果一定是糟糕的。管理员如果不愿意担这个业力，那就别做管理员。你们认为这种帖子不应该清理掉吗。你们同意这种混淆和渗透让他人认为你们是同类吗。

82、20190416异梦：  2个徐倩
今晚帮儿子同事转帐公司帐户，一看微信发来名字：徐倩，我笑了。
晚上真的就梦到徐倩，她做蒜苗肉丝给我，蒜苗全是她手扳，我想着别人是刀切，她亲自手工扳的，更好吃吧。

83、广成子：我觉得葛神应该去穆斯林那里
跟他们相认。告之中东所有人，你老祖宗的兄弟来了，赶紧过来朝圣。
》神炎2027耿焱：让葛神去死。
》》kewudeqid：他要真能当洪秀全那还真是个人物可惜他拉不起太平天国。
》严加立：神权论者！748！

84、拉西瓜的拖拉机：  葛神你觉得你会死么。
》》葛亦民：不会，2019永生。
》邵垒超: 你自己读去吧。我做事不需要读神经。
》》壬一寅：葛益民，你再在这里捣乱，小心政府查你。
发帖子去别的贴吧，你一直在这里发我会认为你就是蒙满的人。
》葛花：葛神大于政府。
》》a_wheat：你说的语气这么绝对，就像“神”一样。
》eee3eeeeqw：葛神仙为何不去淘宝炒作一番。
》》神佛那野兽的: 他敢去淘宝卖《神津》？说句不好听的刁人药据说也是淘宝团队在神必要求下开发的！

85、kira：  2015年4月11日的时候，被写了很多黑屁的葛某民
(当时在论文查重，我是工管系的，之前不认识他)带到知网上，隔着屏幕洗脑我，给我念神经，还发出他是神，你们要听他的叫声，后来还要求我背诵语录，当葛花(这个不用拆)，幸好他之后被橄榄了。
》严加立：发生什么了？资本论呢？马克思呢？恩格斯呢？斯大林，毛泽东，列宁呢？怎么都变成什么什神教啥东东来着呢？反正老子不信神，神权必须死无产阶级万岁！

86、藤田茜：  葛亦珉就是神，只有一群不知道真相的宵小会诬蔑他！
》革运命：姓葛的伟大？摆明意有所指。
就应该封杀他，他摆明别有用心。
我是这么想的，我当上吧主后要进一步加强对这个问题的封杀，哪怕是骂他都不允许。
》》静静的静静的82：在学者面前姓葛的就是一泡稀的。
》杰克肯尼迪：现在才发现，这个吧的吧主呢？吧主不见了……
难道吧主都被“鞋”教头头围攻“暗算”了？
这个吧邪教头头遍地都是……
呼吁各位吧友，注意本吧里那些鞋教头头。注意请自身安全，请勿上精神领域的当。
来此吧的吧友请注意，不要被邪教头子精神控制。

87、无聊的喵子:    葛神，你是真神还是天神还是唯一神(●—●)
you know我们人类比较叶公好龙，so you有必要解释一下你是什么神，人类文明有没有记载，不然我们怎么知道有没有必要报案说发现了神。
》QXMJim: 你信葛yi民是神？
》》静静的静静的82：申请感言：本吧已经被葛亦民邪教份子占领，我要把它们都拉黑净化。

88、上帝之鹰 ：  这是邪教组织吧？
貌似还和上帝之鹰一贴中曝光的宗教极端分子“邪恶的师叔”有联系，请有关方面注意此人。 ????
》三你大爷的：@葛亦民  出来挨打。
哈哈哈哈哈哈。神。神神道道。哈哈哈哈哈哈。
》》葛亦民：不怕狗咬，打个防狂犬疫苗即可。
》艾特及时雨：葛耶马GYM，用拼音首字母凑这招也太low了吧。
》》葛亦民：二弟耶稣也不说英文的，大哥也为难。
》女汉子胸毛五寸长：@中国反邪教。
》》葛亦民：大兴举报风，代表要灭亡。
》颛臾二祭司：这个已经跑出去了吧？
》》葛亦民：坐标江苏镇江。
》生而获罪：@中国反邪教 要不要管管，可能会破坏社会主义的形象。
》》葛亦民：你懂社会主义?
你以为马克思做我三弟，是矮化他?恰恰相反，是拔高了他，救赎了他。
》瓦尔特保卫祖国：神经？
》》葛亦民：是的，神经。
》CA_多罗宁：老马还信教？你咋不用列宁呢！教堂都给你炸了！人间之屑！
》》葛亦民：我没说三弟思思信教，我三弟代表共产主义，二弟稣稣才信教，代表基督教。
》冕服华章曰华：出来挨打，耶稣也救不了你，我说的！[允悲]
》》葛亦民：哪天挨打?

89、刘老六凡间总代理小强：如今的自称神也上网了。
》葛亦民：上网有难度吗?
》》侠骨柔情方恨晚：微博上言论自由真是达到了一个匪夷所思的程度了。。。看看右边这位地下教会的。
》葛亦民：你自由欲望不高而矣。
》》上帝之鹰_5zn:你疯得不可救药了已经。
》葛亦民：你自己境界低而矣。
》》寒金鸣夜：洪秀全：跟我抢二弟？
》葛亦民：小洪同志，可是认我二弟为大哥的。
》》不吃葡萄哪儿来的葡萄皮儿：神踏马基督教共产主义……共产主义就是共产主义，少拿西方所谓神灵来碰瓷我们唯物主义。
》葛亦民：神经十21、共产主义首先由基督教神学家提出。共产主义作为一种学说，首先是由基督教的神学家所创立，“按劳分配、按需分配（按需取酬）”这些概念也首先是由这些神学家提出的。
》》宇宙延寿者丘比：宣称个人是神是邪教的典型特征之一。
》葛亦民：神子。
》》天涯-老夫让你三招：这，这是洪秀全诈尸了吗。
》葛亦民：葛耶马GYM，没有小洪同志位置。
》》再见科比在路上：林子大了什么鸟都有啊，关键是还有上当的。看来九年义务教育已经不够用了。
》葛亦民：神经三27、美国有70%人信教，俄罗斯有60%····· 难道他们不知道科学吗？但是事实上他们科技都比我们发达，原因是科学证明了宇宙必须存在神。
》》吹牛不在行：感谢互联网，要不还真不知道世界这么精彩，啥样的奇葩都有。
》葛亦民：你思想境界不够而矣。
》》第二人造天堂：封印又开了。
》葛亦民：又开了。
》》Mohamed看髮兰西：哈哈哈。本来cp就是一神教4.0嘛，挺符合事实的。
》葛亦民：瞎说什么大实话。

90、Mohamed看髮兰西：  你是反讽还是真的弄了个这个教？
》葛亦民：真的，神教。
》》嫩仔的春天：我想看神站在我面前怒捅自己要害 10刀！已证不死之身！若能，我信你一辈子 。
》葛亦民：二弟稣稣已证明：不能。
》》顺水石：谢谢，但你把自己称为神，让我想起了邪教李洪志。
》葛亦民：没有，神子。
》》兰妮620：可怕&#128561;
》葛亦民：不可怕，只是发表思想。
》》一只不能说的生物：我既是基督徒也崇尚共产主义[吃瓜]，但这个鬼玩意简直就是个精神病哈哈哈哈哈。
》葛亦民：天才都是神经病。
》》玄靖：共产主义的基础理论就是唯物主义吧？你打着所谓共产主义的大旗装神弄鬼，却连最基本的唯物主义都不懂...真是可笑！！
》葛亦民：我上文已说清。共产主义最早是基督教分支，你说的不是共产主义，是马克思主义。马克思也是继承来的。
》》吹牛不在行：像你们这种当神的真不容易 还得亲自刷微博。
》葛亦民：请把“们”字去掉，否则犯渎神罪，神是唯一的。
》》Mohamed看髮兰西：等你当上tg领导人。
》葛亦民：快了，下一届。
》》有言上：马克思：？
》葛亦民：三弟已无法开口，由我这个大哥代言。
》》候风船长：我的职业就是渎神，你要我怎么做？
》葛亦民：只好当你加人气啦。