281、为神而活: 葛花的那个吧主好像也做的不太舒服
他自己的什么葛先生的贴也是成天被人举报删帖，看来当个吧主也是不容易呀。
》葛花：百度允许葛神存在，不然，葛花号早全部永封了。
》》董庆翼：还有就是老葛的禁止入内。。
》普宁石头撞: 启示录吧成了葛大神自己的吧了。。
》》董庆翼: 百度不正常。。
》九彩玄鳞：无知的存货们，你们会知道什么是痛苦。
》》xfjwa0：你是有病吧比意淫紫圣的还有病，葛什么的要是有能力忽悠你干啥，去直接统治一方去啊，或者是个大官啊，啥都不是好不好，还进过监狱。
》为神而活: 这伙人甘愿要去服侍撒旦假基督，他们自己不愿意悔改，真的是谁也帮不了他们，求神改变他们吧。

282、为神而活: 如果我没猜错，葛先生应该是三通级别
的交鬼大师，听说交鬼的最高层次，可以达到六通级别，不过目前中国最高级别的交鬼大师也只达到了四通级别，不过还是被非拉铁非事工的罗保罗使徒给制服打败了。
如果你非要背道而驰，那么谁也救不了你，就看你在审判的时候怎样向神交账了。
》mohan : 你们这些被迷惑的人，经历了一点假神迹，或者没亲身经历就被迷惑了，结局很凄惨。
》》为神而活: 葛先生这么有本事，要不让他打电话去找找非拉铁非事工罗保罗使徒对持一下，看看不把你这个假基督的灵赶尽杀尽。
》葛花：葛神比他高三层。
》》为神而活: 别在那光说不练，纸上谈兵，故弄玄虚，随伙装假，在神的真光面前，你们是站立不住的，有本事叫你那个葛先生去找找布永康，科伦达，罗保罗，孙大索，使徒马都纳多这些属灵的伟人对持一下，就知道你那个葛先生是假冒伪劣产品了。
》葛花：葛神公开在网上，让他们来啊。

283、董庆翼： 吧务成员。。
宣传葛屁的一律封删 。。
葛屁一伙歪解圣经 可以说他们是邪教组织。
我这一阵由于身体不好，需要修养，还请吧务成员管理好贴吧。。谢谢。
》勺子星：大吧主终于露面了，武功盖世，一出手就消灭邪教，威武霸气还不侧漏！
》》董庆翼: 只要是宣传葛屁的我看见了就会封删。。绝不允许邪教组织传播歪理邪说，这就是原则也是为了贴吧的健康发展。。
》勺子星: 多亏大吧主先见之明，未雨绸缪，不然大伙连玩的地方都没有了。
》》小呆瓜子：董哥，我也想当个管理耍一哈，我基本每天在线，坚决抵制葛屁，我还能给咱吧带来新的营养活跃吧内气氛。
》》我的将军何在: 呃，神经病占领地球系列？？？
》勺子星：邪教妖人。
》》贴吧用户_Q2WCMNR: 葛神这几年受了多少信徒，骗了多少民脂民膏？现在的信中有多少？
》舞笔歌盖：姓葛的娘娘腔这两天没动静了，被抓进去了么？

284、为神而活: 葛花和bei立王有一个共同的特质
吴阳明就是把圣经中所提到的耶稣全部改成bei立王三个字，看来葛先生又是一个相似新型的邪教，
家人们一定要防范，bei立王已经被国家判定为邪教。
希望你不要一错再错了，地狱是非常可怕的，而且是永恒的，希望你能够回归到基督的爱里。
在天国里我们是王子公主的身份，并且和神一同治理这个宇宙，这是多么美好而且还是永恒的祝福与
权柄，愿神开启你，能够悔改归向真道，愿我们能够在永恒美好的天家里相遇，阿们。
》葛花: 葛花比基督徒高二层，归依我葛吧。阿门！
》好運來: 唯独葛神，唯独神经。

285、为神而活: 葛花你们这骗人的水平已经弱爆了
就这句话已经被重复了至少不下三遍，就这种水平，也想带领别人去信服你那个假基督，充其量也就
是个明星，挣点打赏飞，多吸引些粉丝，我看葛先生也就这点能耐。
就是这个人在吧里宣传假基督gym，明显违背了圣经的基要真理，建议删除了，阿们。
还有这个人也是假基督gym的一个团伙。
》葛花：神现在有没有权利说话？神经高于圣经。
》》酱油醋香油：教友，共产主义可以实现这一切，让我们一起用党的光辉照亮人类文明吧。
》库贝贝利克：鬼才信亚伯拉罕神教的鬼话。

286、与恩师同行： 葛神你是谁？为什么如此轻视上帝？
》葛花：因为上帝是葛神隔代创造的。
》》与恩师同行: 如何证明？我们凡人敢如此狂言？
》葛花：神经二十四139：上帝:葛好亦民创造了造物主,造物主创造了上帝,上帝创造了人类.
》》与恩师同行: 希望世人警惕，不要误入邪教。是否能得永生是靠自己的善业所得，除此，谁都帮不了自己，望能悟醒。
》以马内利2125：只有一位上帝耶和华。
》》为神而活：杨洪合说信他得救，叁赎也说信他才能得救，东闪电一套，被li王一套，今天又出现了一个葛先生，看来也是一个新型的邪教，希望你不要一错再错了，愿神赐给你一颗悔改的心，不再被假基督的灵所欺骗，阿们。
所有看到的主内家人注意，假基督已经出现了，看到的家人们要防范，以圣经的标准防止这种错谬大灾难。
》葛花：圣经过时了，神与时俱进—神经。
》》为神而活：谁说圣经过时了，如果你非要偏向荒渺的言语就请继续，只要在审判的时候能够向神交账就行了，就看在审判的时候怎样面对神。
》葛花：老掉牙的东东当个宝，现在就是神经时代。
》为神而活：只有一个福音。
亘古常在者，是无限的，有限永远都不能取代无限的，真理永远是真理，谎言永远是谎言，别以为你们谎话说一千遍就可以变成真理了，那你说一千遍这块木头是黄金，他就可以变成黄金了吗？
》葛花：看看神经怎么说的？神不是只会圣经。

287、其他者： 葛大成神後的真容是怎樣的？
》》葛花：见十句神经真言抖音。
》哥是传奇2016：那个姓葛的是个垃圾，千万别迷向！
自称圣人皆是假，跟着小鬼全遭殃！
垃圾，有你好看，等着！！！
》》0K的氧烷： 发现神棍分子，请求封禁。
》切木诚: 这吧迟早被gym什么鬼的弄封吧。
》》2007chunlu55：葛乙民的神经还带有骂人的话，笑死我了，真是神经病发神经了。
屁！太屁话了！真是邪也，还带骂人的话，这就是圣经啊？？？
一群冒充圣人，反圣人，与圣人为敌的跳梁小丑们，都没有好下场。
》XEQZGFRUMLK：举报要求立刻查抓枪毙楼主这帮团伙:
这个团伙搬运香港发行的邪教文件包在内地大肆扩散，用的都是假名假信息诈骗，用人肉等手段恐吓他人顶贴，用威胁暴力+机器人软件等手段非法抢夺强占吧主。
指使这个团伙的是葛彪。
》》明月如饼: 这是机器人啊哥们，凡是带着“葛亦岷”或者有类似谐音的都是机器人发的，这种贴我都见了五六回的。

288、葛花：1个问题，神现在有没有权利说话（经文）?
》为神而活: 神的异象异梦的启示是围绕圣经，是为了单单的荣耀耶稣，也问你一个问题，神的启示会不会违背圣经的标准，神的福音难道是你的葛先生可以篡改的吗。
》》哥是传奇2016： 那个姓葛的是个垃圾，千万别迷向！
》2007chunlu55：占领阵地的反圣小丑们。
嘚逼嘚，嘚逼嘚，
岁数一大就死了。
瞪眼嘚逼不长生，
神经兮兮难解脱。
狗皮膏药到处贴，
又骂人来又禁帖。
分明是在做广告，
害圣毁巴恶满街。
指葛及反圣联盟。
》》黑卍阳：创世有无量罪过，救世有无量功德。
gym是什么啊？

289、为神而活: 你说葛先生比我们高三级
说的没错 ，他确实是三通级别的交鬼大师。
奉耶稣的至圣名，天父上帝的权柄，圣灵的大能，释放耶稣口中的宝剑，耶和华的刀，神忌邪的烈火，圣灵的宝剑，天国的核武大能，及经上的话，他的手刺杀快蛇，彻底击杀除灭焚烧你这个假基督的邪灵，全部打包，归入无底坑，耶稣的宝血永远封禁，奉耶稣的至圣名，求神将真理的灵浇灌在你的身上，能够接受耶稣基督作你生命中的救主，并且能够持定与元首耶稣基督，阿们。
》水灵138：耶稣才是神，除他以外，别无拯救，不要被人给骗了。
》》哥是传奇2016：无非想骗点财而已，下面还一帮走狗！
》贴吧用户_Q2WCMNR：你们葛神的人比紫圣的人强的多，至少有一个真面目。

290、贴吧吧主小管家: [公告]关于撤销 可塑品 吧主管理权限的说明
接到用户举报，吧主 可塑品 在中华圣贤吧内加精违法信息，经核实举报属实。
》XEQZGFRUMLK：举报: 启示录吧，吧主违法违规加精文章为邪教宣传视频，视频诅咒辱骂中国人母亲。
要求立刻撤销吧务吧主，立刻永久屏蔽禁封发帖号。
》》爱主更深7: 还有一个圣经预言吧的吧主，也应当撤掉，他们宣传的是邪教。
》诚纪-：姓葛的恶有恶报，让你窝刷屏，一窝端。
》》null: 葛蛤蟆终于全跪了让你人肉你野爹我。
》诚纪-: 姓葛的孽畜有种继续刷屏啊，我让你帖子全删光，id大概率被屏蔽，跪下来喊爷爷。
》》null: :能不能把他的群和qq也封了自从上次我把他贴吧大号和qq举报封了，这吠物玩意没停止过骚扰我。
》诚纪-: 镇江学府路pc所，网上搜索。
》》null: ao，他还会无中生徒弟。上回我和他QQ对骂他气急败坏发自己的语音，完事还自己删除了，哈哈。
他自己的贴吧号和作恶的QQ小号明明都定位在他老家恒美，他硬要精神出来一个人挡刀，哈哈。
》XEQZGFRUMLK：本贴吧号已公安备案。
》》null: 怎么做到的能不能教教我。
》XEQZGFRUMLK: 受到恐吓威胁。
》》null: 能不能把他的群也一窝端了，这个人经常在那里发布人肉搜索信息。
怎么举报的？
亲爱的葛某你在QQ群发布的户籍呢？怎么被我举报了还害得你封了一个号。
葛葛葛，还有你Bil和新浪博客也是我干的，快要咬我呀。
@诚纪 你退群干嘛，怕被制裁了？
是不是不知道你野爹我的账号只能无能狂怒，很气？