31、红尘女子520： 葛亦珉简直败坏真紫薇圣人的名声
恶心！
我觉得相信葛亦珉的很可笑，真紫薇都搞不清楚是哪一个，就盲目相信崇拜。虽然我不太清楚，但紫薇确实是一个女孩子，只是还没长大。
请不要再被葛亦珉骗了。他根本不是什么紫薇圣人，紫薇圣人其实是个女的，在湖南，广州范围活动。他只是打着紫薇圣人的旗号！！！表示很愤怒。
》贴吧用户_5VSGUMU：放心吧冒充他骗人不会有未来，我想那个人不会放过他们。地狱之门已为他们打开。
》》曜日星炎：十成十是个想当邪教头子的骗子，自吹自擂，玩大小号，如果不是个正常人，应该在一定程度上患有精神分裂以及精神严重偏执，这真的有人会相信？
》》缓释片7：但是葛亦泯可以骗人啊。
》朱丽叶591: 葛那玩意儿还真是见缝插针。

32、主習来了：  葛神万岁万岁万万岁
》自由馬力諾： 神权GCZY了解一下。
》》曜日星炎：但凡你敢用你所谓的神来敛财，装神弄鬼，只要你在中国敢露面，牢狱与精神病院等着你，我话就撂这了，你的话，漏洞百出，想骗人，也需要与时俱进的提升你的素质，要黄种人黑种人感谢白人那群海盗？他们带来的更多是瘟疫，战争，饥饿，死亡。如此血海深仇，你却让我们认贼作父？真正要感谢的是中国共产党，才能让你在吃饱了撑的之余，摸摸键盘，做做春秋大梦。不知死活的东西。

33、永不宽恕： 某教（葛神）
干干瘪瘪，麻麻赖赖，一点不唯物。
》zhengduquan123：比不上孙海英牧师。
》》永不宽恕: 一看就不正常，没有在宗教办注册过，明显是非法的。
》zhengduquan123: 没治，现在加入组织门槛太低了。
》》永不宽恕: 只要把传教的举报永封就行。
》dark954444: 等葛真成神了再说吧。

34、西山坐禅：  葛神真身还是有点帅的嘛^_^
》烂泥养花：人实践了自己理念！骗也好！玩也好！知行合一了?你为你理想实践过么。
》》阳光向上少年：这个吧是共产主义者活动的地方，你到底想干什么呢~
在与gym破烂纸张分子斗争当中少不了吾这种干脏活累活斯大林式的人
——总之，反对工人阶级利益的废柴玩意都给劳资gun出去，吾辈之农民工、劳动知识分子的愤怒还不是这一时产生的。

35、冫灬青沐：  葛神
你要我怎么说你呢 我还有什么可说的吗
神经一旦作响 流言随之戛然而止
你要我怎么做呢 我还有什么可做的吗
读神经 信葛亦民神 信唯一真神
你要我怎么想呢 我还有什么可想的吗
既然时代要翻篇 干脆迎新天新地
思想已成 随之定型。

36、太上之灵：  高举葛亦冺主义
创造不打架，不争吵的伟大新时代。
葛亦冺这玩意，简直充满喜感。
如果紫圣看到，估计会笑到肚子疼。
于是就不计较了。
人家是喜剧演员，混口饭吃不容易的。
会信这一套玩意，说明活该被骗啊！
在这个贴吧！福利是真的多。
我们不仅能消费紫圣，还能消费葛亦冺。
》贴吧用户_QQPU2K4: 闭嘴，躺下。不打架，不吵架！就可以了。

37、紫薇圣人张天子： 关于网传真圣是中国幕后的BIOS的疑问
真圣不从属于那个帮派，只不过中国高层早视葛邪教为异端，早就想铲除邪教，而真圣铲除的是假的冒充者，怎么说不管。
》Grosixinoy：高层根本不认识葛花，出了这几个吧没人知道葛花是谁。
》》烂泥养花：您也可以装啊，您得行动，他行动力比你牛。
》红尘女子520: 美棒子，你是它派来的么。
明明真假都弄不清楚，就不要乱信奉。

38、冫灬青沐：  越来越清晰了 葛神前三个梦小时侯经常做
还有一个跟第17个梦相似点 梦见自己吃山 太多了 吃不完 醒来就哭了… 开始以为是山 至今又回忆 是金字塔。
》freetelescope：葛神，沙碧庸夫，滚出贴吧去！不要脸，天天在这里装圣。
》》东吴断刀客：“紫薇圣人”？呵呵，，这种封建迷信的说法与科学社会主义背道而驰，进入共产主义社会不能靠个人或某个小团体的努力，要靠全世界的劳动者共同的努力。

39、房指俭： 葛亦m是60年代 出生的 最帅的 聖人
所以 紫薇圣人的头衔 的火光 就是 葛大师 发扬光大的.而且 葛大师 创办 神经， 说明 才华横溢的 葛聖 就是 首屈一指的 弥赛亚 救世主之一，葛大师 的弟子 葛花们 都是 天使 光明使者的星辰化身，我说的对不对啊？
葛亦明 大师 长得 和韩国 天桥风云的 第二 男主角的扮演者 韩载锡 长得 几乎 一模一样。所以 60年代 出生的最帅的聖人的 头衔 荣耀 就是 葛亦明 大师了， 葛花们 都 知道 葛聖 年轻的时候 是 英俊的宗教大师，我理解的完全 符合真相吧。

40、红尘女子520： 不要相信什么葛亦珉
真正的圣人是个女的，应该是南方人，如果说真实存在圣女，那么两个女的必定是同性恋。～～世界大同，有意思。
》烂泥养花：葛圣人。
》》冰冻纯净水→爽：父子都是名人啊。
》大漠刺陵伯爵: 你是个韦神。
》》唯一的真神上帝: 罪恶之葛某某冒充上帝，乱改《圣经》讨好马克思，《圣经》不可能讨好马克思。罪恶之葛某某冒充神，乱改《圣经》，误导信众。《圣经》被邪教加入马克思就不是《圣经》了。《圣经》的大同不是禁书《神经》的共产主义。

41、系统MK7： 葛亦眠，基督教共产主义是神权制度
会繁荣5000年。
》冰冻纯净水→爽：这么伟大的神
居然经不起岁月的苍老。
葛一鸣敢替世人赎罪不? 敢 我就信他。
》》葛花：耶稣同样。
》邵垒超: 神经，如果里面没有错误那么读过的人都会信。只要写出来不用管它，它自然会传播很快。现在新华书店有没有卖的？
》》葛花：香港书号。网上信仰类书，成千上万，不宣传没用。

42、l1776022007：  葛神只是一个探路的
》say10：葛你妹，天天***刷。
》》太上之灵：贴吧里群魔乱舞，什么张天子、葛亦珉、天心公主、燎原，这些贴吧里网红，或者是强制性吸睛网红，把贴吧搞得乌烟瘴气。
溜之前先侦查一下，我们的葛亦珉和张天子，看看是友军所为还是敌军所为。

43、董庆翼：  葛你要跪在我面前认罪悔改
》烂泥养花: 那家伙挺倒霉的！被预言蛊惑的写书，连形势都看不懂，悲剧了人人喊打还被组织缉拿监督。
》》2l世纪是中国d: <葛偽貨>這【殘腦貨】還想用它的【小學水平】來<洗>別人的腦呢，鬼信它？還不是它天天在那【自娛自樂】？
》太上之灵：我是神，你们要听葛亦珉！
我葛亦珉老师是喜剧演员，一个伟大的艺术家，竟然被你们这样乱喷，实在看不下去了。
你们难道不知道，扮演神是需要演技功底、感情投入的吗？
葛亦珉老师给我们带来了多少欢乐，难道你们一点都不知道感恩吗？

44、李三娘爱炫烨：  葛神?小妹妹，你跟这想出风头想疯了的垃圾犯得着认真吗？
》》贴吧用户_7eVaZP1：什么圣人，蛊惑人心的邪恶分子，跟随的那些可怜的人，早日醒悟吧。

45、恶俗维基：  恶俗之最-恶俗博士
南京大学汉语言专业博士毕业！葛亦民是本站收录学历最高的人！
能力：操纵僵尸号
自我炒作。
特长：真言：操你妈
顶帖狗你妈炸了
他是神，你们要听他。
必杀技：《神经》。

46、太上之灵： 我是神，我们要听葛亦珉讲相声。
》总大将雷比尔：现在就是2019年了，葛豚亦民的神迹呢？
》》静静的静静的82: :南大？蒋先生也为南大校友且为碎尸案牵挂数十载，老葛您有何内幕消息？
葛神有神经，学者有③胖。
》freetelescope：滚出贴吧！沙碧庸夫！

47、知乎：如何看待葛亦民？
》》王大兴：他也是神学共产主义者。
知乎：四大网哲是哪四个可怜的娃？
》何文涛、王克仁、葛亦民、周锦华。
》缪亚男：邪教头子葛亦民起码还会将骂自己的和质疑自己的言论一并收集，而黄新卫只敢收集自己支持者的言论，以此一叶障目，就认为自己隐形了。
》》繁星之下：李秋离？被葛亦民吊打的货。

48、奇特数据:   葛神这种人 你在嘚瑟点儿试试
土gong指定先拿他开刀。
》天际975: 不谈神经，河洛文明大道才是中国的真实的神道，天书亦不是神绖，天书天事一书讲的清楚明白，希望你以后的岁月别再到处宣你的神经，圣人之一已经在位，你去争吗，没人拦你。天书天事一书是谨防假冒的辫伪之书。

49、中華聖劍： 葛神这种**欠收拾，估计是某组织教唆的
》么大鈞：所谓精神分裂可欺人，安可欺天。
》》永不宽恕：你是个韦神。
》黄祸zcc：为什么到处都是炒作葛亦冺的？
应该把他本人和几代家族的信息都搜索出来公布才有点意思啊。
老是这样刷屏，等我当了吧主，会基本都清除。

50、心想事成丿灬：  阿弥陀佛祝葛神超越紫圣，成愿成圣
》l1776022007:   以后地震，发大水，叫国家找他葛炮就行了。
》》奇特数据：这人快被封了。
》小勇哥: 我说《神经》是啥意思，原来是山寨《圣经》。
神经在哪读啊?
》》bell是贝尔：申请感言：我非常热爱撒旦吧，近日葛的信徒来搞事，扰乱吧内秩序且难以彻底铲除，我作为一名吧友，实在坐不住了，特此申请吧主职位。
》嗯嗯：念割疫民神经能治病么？