311、运筹帷幄: 葛你们还真以为他的神经会救世
都是愚昧那些老头老太太的。
就是不明白这些明星能看上这个葛魔大傻，难道是被逼无奈。
》Aa00912: 忽悠老妇女有一套。
》》好脾气先生: 为何要让别人都厌恶你自己呢？恐怕你一开始也不愿这样吧？曾经是否也想着别人都会善待你，你也善待别人？如今这样子，难道这就是你想要看到的局面？回头是岸。
》Aa00912: 全网最垃圾的人！！！明显的邪教，红帽却留着。。。。自己多想想就知道什么回事了！！！哈哈哈。
》》运筹帷幄: 现在才知道，里面的内幕就是冒充天意，打天意的幌子走共产，就是共产与天意结合。
》Aa00912: 之前有很多网友截图打脸！！哈哈哈说某年实现共产主义，可某年已经过去还没有实现！！过生生的打脸！！
可别这么直白！！哈哈哈很多不愿醒来的人会追着你打的！！！还把你当成邪教对待。。。世人分不清正邪，他们的福分和痛苦就在他们的觉悟中！！！不要怪圣人不仁。。。。
》》运筹帷幄：百度都护着葛垃圾，我明白了。
》新天新地新城: 对吧，我没说错吧。
》》勺子星：无天也是有一定能量的，最好躲着，想想《水浒传》杨志和牛二。
》Aa00912：确实有度娘护着！！！哈哈哈。
》》insh001：你们问问这个邪神经，你的姓头顶一瓮在哪里？他就完蛋了，葛，字连边都沾不上。
他们无非就是想收编你 而已。
》运筹帷幄: 我是那种人吗？
你还真厉害，乖乖的呐喊都被你打败了，兜率天吧都被你占了，葛大傻不简单啊。
》》insh001：应该是一伙邪教吧，被110盯上也好去牢里继续当上帝，吃牢饭和爱滋病人关在一起，待遇也不错的。
》运筹帷幄: 这是早晚的事，背道而驰就是这结局。
》》共鸣主题曲：葛神至大。
》insh001: 你人又长得丑，葛 字连边都沾不上，还称邪，哪里来的自信？
葛神【瘟神】。

312、葛花：中国乃至世界，需要葛神的智慧吗？
》运筹帷幄: 你看好葛垃圾什么？丢人现眼。
葛垃圾一脸魔相，你给他当小三觉得有脸是吧。
》》神教圣女舒淇: 信GYM得永生。
》》2007chunlu55：看那些葛黑和葛花，都没有自己的语言，都是葛乙民的原话，都是葛乙民教练培养出来的小骗子。一群无知的人，都是宗教的小白，不陪你们了一群马蜂！
》ktyxc：好可怕，吃瓜群众表示邪教害人啊！
》》虚灵勇士：嗝屁是谁。
》戴糕咩-: 唯灵论。

313、戴糕咩-: 那葛神会干什么？
上帝太可怜了，有那么一群忠诚的信徒，把他从各领域中一点一点排挤出去，一开
始他作为世界统治者存在，后来又以宇宙“第一推动力”存在，再后来又流亡到人
的内心世界了，你们又承认上帝也是有血有肉的“动物”，上帝累了，不想再被你
们折腾了。
马哲才是马克思主义的基础，你恰巧把最重要的扔掉，换上了这些东西。
》葛亦珉: 我们是葛亦泯主义啊。
》》帅哥假一赔十: 老葛，你厲害啊。
不過還是迴歸正常好，有些違反人間正確的法律、陰間天庭法律就別宣傳了。去當
公務員，兵，或掙錢發財，有權勢後可以伸張正義。
升官多數人想，歡迎每個人參與，希望大家正確正義才能為民作主，造福眾生。
》葛亦珉: 一颗红心，两种准备。

314、勺子星: 公主一定要学习葛大叔
“打不死的小强精神“”，葛大叔天天生活在辱骂中，但是，一天比一天强大。
》羽烈紫微：你看他的书名也知道了，这就是个**，取什么名字不好要叫神经？
》》运筹帷幄: 葛其实就是被魔附体的人，宣传死板的魔教条主义。
》wzx55524：谁信谁完了。
》》_李也白: 这厮（公牛郑亮）力量多大不知道，黑屁量是真的不少，直追一线网哲（葛豚）。
》mostloading：别样的魔怔人士内战。
》》殿前保惠师：十月一日，你家那**碎，到底有没有登上高台，打开一道门，带领信他的人去另一个地方？
糙你玛的你这群杂碎怎么还没走呢？
》运筹帷幄: 葛现在是过街老鼠，人人喊打，你们还指望他一统江湖。
》》想出来的智慧：ge yi min=虚拟化专家。

315、殿前保惠师: 2019年10月一日不算数了呗？
又延后十多年，十多年后葛杂碎要是还没死，再延后几十年是吧？你们这群糙的不怕遭雷劈。
》属灵的生命ok：你当悔改信福音了！脱离你们所谓的葛神的辖制。
》》宁海袁承志: 举报葛是没有用的，你在百度上发葛yi民汉字三字名信息试试，是发不成功的，百度平台对葛也是特殊对待的，因为葛是洪门中国共济会利用的一颗臭棋子，这颗棋子有他的利用价值。
》永不想丶长大：葛的帖子我见一个删一个。
》》人类直觉系成员: gym是谁创造?邪教的很多说法就是笑话。
》葛花：葛神自有永有。
》》运筹帷幄: 不知你是冒牌刘亦菲还是真的，劝你远离邪教，做回你那蓝球色。

316、人类直觉系成员: 葛神要是在过去，让信神的
以异端为理由绞死，就真的自有永有了。
》葛花：耶稣就这样死的。
》》你很6: 可是释迦牟尼说没有造物主，宇宙是众生所造。
》葛花：对，佛教不是启示宗教。
》》千与千荨13: 是神 里 神 经 吧！
神从不自称神 自封是伪神。
神之上为仙 金仙 大罗金仙 上仙 圣 准圣 等等 你是个什么渣渣？
》神教圣女刘亦菲: 你说的这些都是葛神创造的。
》》运筹帷幄: 现在你是半个木乃伊了，想回头还来的及，魔王只控制了你一部分。
等魔王全部控制你，你就不是你了。
》宁海袁承志: 你们这些人啊真有意思，一下子神教圣女刘亦菲，一下子神教圣女舒淇，一下子神教圣女章子怡，怎么这么多圣女啊？你神教有多少位女明星圣女啊？看到这些神教圣女某某某的网名账号真郁闷。
这样的吗？你神教有多少位上帝啊？多得不得了了吗？
》》运筹帷幄: 都是葛的后宫妃子，葛垃圾有福了。
》贴吧用户_Q2WCMNR: 葛神会不会听紫圣的？
》》葛花：葛神比紫圣高三层。

317、运筹帷幄: 受膏者就是冒充神的名义
违背天道而意淫，葛大傻子。
那比佛高几层。
》葛花：三层。
》》XEQZGFRUMLK：你的葛神呢？
不要害怕别人知道你是你是隐匿者，就老封我。
我有你回复喊邪教份子葛民葛神的截图，你抵赖不掉。
》紫曦晟开：我们把你的这个帐号@XEQZGFRUMLK 拉黑了，你却还能够签到到4级，并且，能够继续签到下去，这说明了什么呢！！。。。
贴吧里一堆的人都和葛花们说过话，你是不是都要给扣上个大帽子呀！！。。。
还天眼可查，你有天眼？！你果然才是个邪教组织的！！。。。
你，现在不正是干着人肉他人罪、恐吓威胁他人罪吗！！。。。
还有，用这个马甲，到处虚假诈骗大家你的所谓的“高大上”吗！！。。。
》》geyimingod: 紫美，此人叫白云生，老牌葛黑，妄图利用所谓葛神资料骗钱，和葛保罗斗了几年了。

318、秋雁书人: 葛亦呡是谁？
》AtlasTerry: 他有个经纶学说，民曰神经。
别的邪教是蛊惑人心的，他是来卖萌的。
老师你忘啦，我以前和你说过这个网站的，全是邪教的东西。
》》秋雁书人: 神经教，哈哈。
》AtlasTerry: 神经教主。
》》秋雁书人: 谁创造了gym？
》葛亦珉: 自有永有。
》》秋雁书人: 无中生有？
》葛花：自有。
》》秋雁书人: 在宇宙产生之前呢？
能不能这样总结：“葛亦min不是人，完全是无中生有的东西”？
》葛花：一开始就有。起初。人类前，宇宙前，上帝前，造物主前。
》》秋雁书人: 葛亦min和人类的“接口”，interface，在哪里？
如果这样定义的话，那你们不应该叫它“葛亦min”，应该叫它“奇点”，这样，就和爱因斯坦的理论统一了。
》葛花：是奇点，见神经异像书，接口就是神经。

319、秋雁书人: 我说你们这些葛粉呀
连最基本的逻辑都搞不懂。比如基督教有上帝，但是在他们的理论体系里，不是“上帝”亲自写“经”，亲自来发帖的，而是有主教、牧师等做这些事。你们倒好，那个“不是人，完全无中生有”的“葛神”亲自写《神经》，然后亲自发贴。
请问，他是用什么工具写“神经”的呢？
》葛花：道成肉身，用键盘写。
》》秋雁书人: 肉身怎么接受葛神的信息的，是语音信息，文本信息，还是二进制码，还是其他编码？
》葛花：葛神就是道成肉身，葛花读神经。
》》AtlasTerry: 请问你是你母亲生的吗。
那葛一鸣既然是神还用啥百度啊。
》葛花：参见耶稣会堂讲道。
母亲只生我的身，葛神光辉照我心。
》》普宁石头撞: 葛神威武。
》运筹帷幄: 你说的就是教条主义，葛就是这样，不懂一份为二的看世界，世界有二，阴与阳，葛走的是阴之路。
》》宁海袁承志: 你们的葛yi民不是紫微圣人，只是一个臭棋子小喽喽而已。
》运筹帷幄: 魔附在人体上从来都会说：我是神，你们要听我的，不会说，我是魔，你们要听我的，葛就是典型的魔附体。
》》葛花：“你们要听他”，这五字只出现在神对摩西、耶稣、葛亦呡说话，日常用语是：你们要听他的、你们要听从他。

320、秋雁书人: 总结：神经教主创造了神经教
一帮神经病在那里瞎吹。
》葛花：神经55万言。
》运筹帷幄: 主要是葛宣传的是教条主义，他并没本事具体让人类具体扬升。
》》葛花：属灵书永生书世界大同。
》AtlasTerry: 葛大神，你能让中国队赢，打进世界杯，我就信你。
》》神教圣女刘亦菲: 不感兴趣。
》AtlasTerry: 原来神也有兴趣，神和人有啥区别。
你是神，而且是中国的神，你有责任把中国男足给带起来，要有点责任心。
不是我没信仰，你要让我信你，你总要做点成绩出来。
神对钱感兴趣吧，里皮刚辞职年薪1亿多啊，葛大神去试试啊。
》》神教圣女刘亦菲: 没兴趣啊，世界之神。
》运筹帷幄: 白瞎了你们这些明星，被人洗脑还不自知。
不管葛走的路子对不对，希望人类走大同路，这份心意还是不错的，还是值得点赞。
》》神教圣女刘亦菲: 一切归于神经27章55万字。