261、黄圆年： 原来楼主葛花是活人，为之前无端举报
你们的行为道歉哈。虽然还是不赞同你们的行为，但我在没有沟通的前提下就把你们举报了。对不起（以后在我能力范围内，该删的绝不手软，至少会事前和你们沟通，但不会选择举报的途径了）

我是觉得你们是机器人，没办法沟通。就会无脑的发发发，只好无脑的删删删。说实话，真有效果吗？我看到的不是你们发了什么，而是你们在到处的宣泄一种情绪。试问你怎么能和处在暴怒状态下的人沟通呢？只能以暴制暴了。
》葛花：弟兄，现在网上写思想书的成千上万，不炒作，没人看，炒作，至少有人会看。
》》黄圆年: 你管这叫炒作，你发一万篇，说实话我会删一万次。你回我的这几十字，我倒是会考虑去看看（可能不会看至少感兴趣了），你要是能用这思想帮助人，我会很有兴趣去了解下。当然我现在也有一点了解，就是大杂烩，把一堆别的宗教的想法和名词集中起来再加工一下（我的真实看法）。
》2007chunlu55：葛益民没有【金线之路】是骗子。
没有人知道金线之路，葛没有就更不知道，是骗子！
》》不断革命: 神经（指你）。
》清宁：你就是个神经病，而且还是个入了邪教的神经病，那个姓葛的人是邪教头目，你就是他的小喽啰跟屁虫。略略略。

262、2007chunlu55： 你写神经，也不能长生，我们很遗憾！
》喜欢爱美女: 10.01葛不出，你就自尽。
》》2007chunlu55：葛花毁了启示录吧，与圣人为敌，下场将很悲惨！
》风吹过的地方～：天天发你们也不容易，晚安。
》》panzi：葛神“三位一体”，果然耶稣正统在中国。
》清宁: 信上帝也比信这个姓葛的好啊！
我怕你信他信太久了会下地狱。

263、2007chunlu55： 你们以为写个神经就能救人类与水火吗？
这里边说道大了你们都不懂。
神经是后天，是直线运动，没有什么能量只是一本文章。
各花门各以民根本就没有得道，凭什么称圣称神？
【四面八方有文星】但文星并不是圣人，光会写文章就是圣人吗？
真的还没出假的就星罗棋布，其不是骗人的。
各一民根本就没有【弓乙灵符】，他根本就不是圣人！
葛益民根本就没有开悟，从他的文章中可以看出，根本不知道【伊甸园】
怎么能长生长乐？
葛益民没有开悟，没有得道，还没有【弓乙灵符】，居然称圣称神，这是欺骗大众，欺天之为。只要我在，你们葛花的阴谋就不会得成。
葛花占领了启示录吧，无非就是想宣扬葛益民，而删绝我在那里的帖子。
现在他们如愿了。
如果葛花：你们信神经，肯定不能长生，我们很遗憾。
葛一民是中国江苏镇江人 还想称圣，压根就连不上预言！没有一点符合预言的！八竿子打不着。
骗子非常可恨，不管是商品骗子，还是圣人骗子，什么佛骗子，道骗子，还是其他骗子等等。
葛乙民就是个神骗子，骗子都神了，神了也没有什么，无非是神经病而已。

264、蛤希姆: 葛神你今年会大喜，因为日子到了
但你在网上不会成功，神之道修得太少。
》遇法： 这里不再高举耶稣，高举圣经，在这里做什么？
头像都是魔鬼（葛神）的头像了，退了！
退之前，希望还糊涂的人及自立基督的人，好自为之！问问你是谁？你创造了天地万物吗？你真的洞悉一些的奥秘了吗？
》》srtdtd7：你的神经是啥神经，起这个名字，是否暗示哪个【病】子，神经病啊。
》》白水晶之玉儿: 还有王坤明吧里那么多葛垃圾的帖子也不删除，为了拉拢人不择手段，没皮没脸的跪舔，谁知道葛垃圾骗人的钱他有没有分一杯羹呢？
》土宝子168： 今年以来葛亦珉团伙经常来骚扰土宝子吧，且情节恶劣，特此申请超级验证马和超级静止蛙，望后台团队审核，谢谢！
今年以来葛亦珉团伙经常来骚扰道枫川吧，且情况恶劣，特此申请超级验证马和超级静止蛙，望后台团队审核，谢谢！！

265、喜乐的心: 亲爱的主内家人们，葛亦垊和被立王
有一个共同的特质，被立王吴扬明在传“教”时把《圣经》中“耶稣”二字全换成“被立王”自己的
名字，如今的葛亦垊也是如此，用的是相同的手段，被立王已经被中国纳入了邪教行列，所以提醒主
内家人不要上当，因为神是永远不改变，因为除了耶稣以外别无拯救。
》贴吧用户_Q3SW6tb：危险的日子……已经到了。
》》死不悔改康米：这**水平，古代佛经都爆他几条街。
》西山坐禅: 葛神抖音光念自己的《神经》不能显示你的海纳百川，要不也念念俺的《资本论》或者
《社会工程学的自然哲学原理》。
》》葛花：你看了呀，神经55万字，都不知放送到哪天？

266、清天大老爷： 葛神，国家怎么没打压他？
》李日天：如果葛神给我十万块，我就承认葛神，否则，凭啥？？？
不认识好吧？！
先掏钱。
而且必须葛神私人掏钱！
》》老七～水易寒：不就是你这种人在瞎宣传，不然真没几个人认识！
》 土宝子168：凡葛“好”亦*民的贴子一律删除禁封，因为他们常刷贴霸屏，宣传葛“好”亦民的思想。
》》心想事成丿灬: 恭敬礼拜。

267、指环： 神爱之家吧被葛贴占领力（悲）。
》》贴吧用户_5AKXeJ9: 永生只有从神来，你只是一个小小的受造之物，你只能传讲神的爱神的全能，只有全能的上帝才能给人永生，葛你有永生吗’？不知天高地厚，好好向神认罪悔改吧！这是你谁一的生路。
》srtdtd7: 葛花，确实不能低估了贪婪的欲望，说真的，我还真佩服你四处疯狂发帖的魄力，但你不能树立反面角色的旗杆，希望你发些有营养的贴子，以展现你的才华。
》》贴吧用户_Q2WCMNR：你跟姓葛的那个家伙说使劲吹，多吹死1点牛，看猪肉价格能不能下来。
》明朝27：也许你是对的，有些人在制造紫是女的，为那个女士将来上台舆论，代替紫。
和老天爷作对，下场惨，无知无畏。
真有人设阴煞局，那么就有人设斩龙局，违反宪法法律党章的正确正义条款者必有恶报。
》》伏羲女娲: 10月1号一切都结束了。会让你感受到绝望。

268、国际共产主义运动六大领袖:马恩列斯毛葛。
》胡撸胡撸猫：果然胡子一个比一个短。
》》Kraus：为何，我倒觉得斯是不配的。
》昔贤仕不遇：斯对抗纳粹德国有功，证明了马克思主义的优越性。
》》Kraus：毛呢？
》昔贤仕不遇：不是毛瞎折腾，可能就不改开了，净浪费社会主义时间。
》贴吧用户_7ePAQVM：葛也能上榜？
》》我是佛：大大说，葛亦岷是反贼。
》日出东方111888：邪教。

269、2007chunlu55： 葛神不知伊甸园用什么当教主哇！
大骗子！
葛花们：葛乙民不知《伊甸园》你们跟他瞎混不能长生长乐，如果还不醒悟将耽误终身。
还不赶快回头。！
葛乙民说：不与任何人作对，葛花们不听他的，老于本人作对。
他们封禁我的帖子，封禁我的账号，这些罪恶不止一次。
等待他们的将是悲惨的下场！
》不灭神皇：背后有人的，故意弄那么个人出来混淆视听的。
》》追随标杆：有些人的作为并不能代表一个宗教，更不能代替所有人对宗教的认识，更加不能的超越圣经，超越神，否则拿就是邪教，他的作为只能代表他自己，圣经上说绊倒人的人有祸了，我们不要论断评判他们，听凭主怒，上帝的审判是公义的。

270、伏羲女娲: 2019年10月01日葛亦岷王离出山时间
还有四五天慢慢等。你感受不到绝望。我都替你难受了。你会绝望的。他没有任何作为。那你们这些信徒，感受绝望。放弃。不得不承认。
你这句话是他自己本人说的，你可懂？我也是这样跟他讲的。时间过得真快呀！快到喽！当时我就说了一句话。到那一天来决定真假。
》葛花：20331126葛亦珉大同世界。
