991、EugeneHerbert： 葛x民是有名的网络神棍
上恶俗wiki的死~女马~废~蛆 欢迎查看恶俗维基“葛yi民”条目获得更多有关信息~
你们要信他。
被挂上恶俗维基还敢玩网?去看看你葛家人安好。
》》蜀山李逍遥: 这吧精神病多，葛神经泛滥，需要清理下。
》万里天空摸铁牛: 葛神通真**，不是跑了嘛，还在呀。

992、这个是我：葛神，虐神好强大
》》烈焰生莲：真的有教徒还是号比较多 或者凑热闹的人多 又或者他们团伙诈骗？
》懒看风云: 有鸿钧老祖牛逼吗？有荒天帝牛逼吗？有主神牛逼吗？
》Bienzoroviejo： 葛黑也是葛花，大家别回 把它踩下去。
》冰雪玲：还是那句话，捣乱的、葛势力勿进。

993、猜猜我是谁：  葛神，所以说使命完成了
他不是圣人，只是一个搅局者。
》十一lucn：祝各位新年快乐...新的一年早日把葛某的东西赶出吧。
》》冰雪玲：我已经决定当吧主后就删掉他们帖子 实在是恶心到我了。
》蒙古黄金家族：信主的人，你们看那个葛二蛋的东西觉得头晕恶心吗？
》》東十条十五丁目：煮不在乎。

994、踏雪无痕71:    葛神，不需要政府出面
普通一枚龙传人马上给你们指点其骗局：1.各宗教信仰者会在科学佐证下统一，一家是以偏概全；2.思想创新才是真正需要的，圣经、孔子、共产主义哲学都比他专业；3.没解决任何人类问题，推动文明进步！4.逆天行事的乌合之众，不是正规军的对手，那点资金支持？！隐士王带有五龙治水！还不算人间王的第二大经济体家底！回医院检查治疗更实际！哈哈哈。

995、贴吧用户_7VWKQEV：  紫微圣人可是和邓主席
一起吹过牛喝过雪碧的 你说中央知不知道。
》苏维埃-内务部：我来赤化他。
信马克思列宁者得永生。
你不信马克思列宁又不肯die我们苏维埃很为难。
》》彩虹街r5bid: 如果有主，这些事根本不用信徒去愁，主要治他还治不了吗，主要不想治他，你们要治他，你们不就是法利赛人吗。
》葛花：葛神就是主。
》》吹牜之霸：你敢说你这个鸟神住哪里吗？
》葛花：镇江。

996、冰雪玲：  心疼楼主 一堆葛的人回你贴
》贴吧用户_Q8bWJGK：小编写的什么乱七八糟了，圣经 字都写错了，听你说话意思，你自认为自己是高的吗？
》》葛花：就是神经，神教经典。
》踏雪无痕71: 他们太可怜！就告诉你们点真相！正能量意念的力量！相信你自己！恐惧是负能量的！邪教也是负能量！哪有成气候的？科学时代，不要迷信！
》》葛花：20191001葛亦岷王。
》踏雪无痕71: 哈哈哈 自娱自乐吧！但我跟你说实话吧！他连普通渡劫成员都算不上，结局：劳改队，有汉奸嫌疑！别再回复！

997、跪爷爷奶奶： 圣女配紫圣
第一配第一，@kamuixixi 理所当然的配葛神了！
由葛神来给她开苞，伟大的恩宠。
》踏雪无痕71: 我却预言逆天者，神形俱灭！
》》 跪爷爷奶奶：救世主排名，第一葛神。
》葛保罗：葛神至大！
》万里天空摸铁牛: 就是葛神最牛B。

998、猜猜我是谁：  葛神，活该，作死
哈哈哈哈哈！假的就是假的。还在每个吧里发自己的言论。活该。
》Grosixinoy：别申请了，有吧主，就是葛傻，只不过名声臭，怕没人来水贴，办个会员把自己隐藏了。
》》什么鬼东西啊: 感觉好可怜似的。
》踏雪无痕71：那么容易直接弄个小丑演一下就好了！何必6800年的死去活来的折腾，反复验证？！哈哈哈。

999、踏雪无痕71：  神经异像书29
这个梦是妄想梦！我有预知未来天赋！
》美棒子：移步神经原文。
》》踏雪无痕71：哈哈哈神？他估计都不知道什么叫神！哈哈哈。
》美棒子：葛即是神。
》》踏雪无痕71：这个粗鄙的表述，你们居然信？抄袭都不会变通的文盲！世界级的科学家都蠢吗？！会统一全人类？！真的典籍是全人类而不是某一社会形态！
哈哈哈毛主席提阶级论，那是什么时空？！无产阶级？！不进化提升？！小康社会都不懂的文盲敢开牙代表华夏文明威震宇宙？！哈哈哈别丢人现眼了！我普通的龙传人之一，都为他觉得羞愧了哈哈哈。

1000、亦铭:   葛不是还没成神吗
一天到晚葛神葛神羞也不羞？
你说的东西也就算了 不支持你的艾迪跟头像 就是大众 还圣女 真正的圣女比如桃乐丝。
》葛花：葛花只承认神教圣女。
》》000回火发电：我刚刚尝试举报，结果发现举报无效。