251、旋转的世界321: gym为什么要认定20191001
这个时间点？
》葛花：神经第二章启示书。
》》旋转的世界321: gym下地狱。
》大任皇帝: 启示录吧被葛占了刚占了启示录没几天，十坚就被封了。
》》伏羲女娲: 下一个就是这个吧了。
只是时间问题。他们不是说10月1号会出救世界。他们在那里改预言，更改智慧。改好多东西，什么
都讲。封这个吧，只是时间问题。可能是下一年。
》匿名组织-：还有一种可能是那个把启示录吧占领的那个葛邪教举报的。
》》2007chunlu55：到处都是葛衣民的人在捣乱。他们要，所有人都听葛衣敏的。
这不是给大众添乱吗？
》葛花：神经二13、所以在2019年，现世界结局（末期）来到，葛亦垊神做王，结束外邦人的统治，
建立神的国度（共产社会）。

252、linawn1981940： 葛神你就是个文盲。根本就不知道什么是宗教？
正因为你读书太少，你都不知道宗教开始是什么。你都应该去读读轮子的经。无论什么样的教意都得避开与其他宗教的冲突，并且树立自己的核心观。还有不要做梦了，看个预言就以为自己是神呐。预言上写的是万教归一不是一统万教。
》天际975: 所有神在在玉皇境界之下。天外有天，人外有人。莫自大。
》》人鬼疯子：我觉得有脑子的人，都不会信。
》》yaner：葛神还没有成仙啊？
》2007chunlu55：只要葛以民的头像在这里，我就不来，不发帖。
》》sunny抹茶抹茶: 邪教。
》Aa00912: 你信神经，该死了！！死了的人不会发信息！！！你发信息，说明你没死，你没死，说明你不信葛逼神经！！你们自己都不信葛逼神经，还发个78！！
》》剑断魂荡梦未央: 葛神？谁？
》拉芬斯堡伯爵: 就是个鞋教机器人 不用理他。

253、贴吧用户_58REtNG： 葛神创世，存在两个神的机率基本没有！
他造出来的做上帝肯定行！可是会有第2个是男的吗？？这世界就是神造的！那些被造出来的应该不算神。
》情逑七洲四洋娃：首先是葛邪背后台魔支持其，否则早家很多类似魔不支持贴吧和帐号全被封死！百度也不可能让其当吧主？那么多传播传统知识和真知识真信息都被封！单单公认的葛邪强大生存？估计魔一年给葛邪上亿的活动经费？否则早自然消亡了？是魔在后出钱出人一路绿灯助其邪恶？百度又被和谐了，估计又得到了一笔补偿费，群魔难舞的时代！
能存在有些影响的贴吧，都是魔控制的！启示录吧前吧主也是利用正宗宗教支魔反美，，！但是，这次能公然让全民公认的葛邪当吧主控制启示录吧！如此公开疯狂，说明魔已经疯狂到了最后，知道未日将来，，
》》约翰肯尼迪: 蜥蜴人吧已经沦陷好久了。
》属灵的生命ok：这里成了“葛贴”天下了！
希望本吧有吧务尽早上任！发现这里“葛贴”很猖獗。若无人管理，本吧就玩了！
》》菜汤25：有主在 急什么？
》宇宙是耶稣的: 大家可以举报葛邪教啊，因为这个新的邪教没有经过正规登记。
》》東十条十五丁目: 早就举报过了，没啥效果。

254、曹操: 是神就该救世，葛应该遵守诺言
拍摄20191001自杀的视频，让天下人觉醒，那时葛以紫圣的身份复活，必能唤醒世人。
》天际975:葛的跟班特多，这一位是其中之一，从他发的帖子，似乎跟的特别紧，又或是小号之类，废了一个启示录吧！被邪门歪道占据了。
》》神农到此一游：葛神经病他说是，葛神经连燕南赵北都够不上，还有孟家生，赵家居，牛栏门前，天台山五佛菩萨尊经。
劝葛神经别阻碍米郎，使伊斯兰教说是生孩子难，你将是历史的罪人，上帝安排你也敢。你还带下地狱。
》》紫曦晟开：你们别T/M/D把我和那个盗疯子扯在一起！！让人恶心作呕，懂不！！。。。
》申亚琦：希望能封掉那种宣传葛yi民的。
涉及的比较深只要有我觉得这个吧也快了。
》》2007chunlu55: 预言说只有圣人，没有神人，葛不是圣人，葛之是文人，你还在这里胡说！
》千秋雪ADC：我们的思想工作太失败了还是说这群人没有救？
牛鬼蛇神，一群封建家伙来撅左翼共产了你怕是疯掉了？
猖狂，太猖狂了。这回不是资本家，连封建卫道士都敢来造次了！
这！？牛鬼蛇神上门服务？资本家都不够玩了送来一卫道士？
》》聚变炉：什么玩意，垃圾邪教，百度举报也不管。

255、智者自愚： 请问你们的葛神申请专利了没有?
有关部门签字批准通过了没有。。。
》心尘: 葛也一起下地狱。
》》2007chunlu55：葛益民团伙毁掉启示录吧，还把其头像放在那里，明显是以真圣为敌。
等真圣出山第一时间将其灭掉！
》k-：洪秀全。
》》維庸：绿袖全。
》2007chunlu55：葛不是神：
称神不知伊甸园，
胡作文章把人骗。
不可永生和永乐，
只随地球控你转。
》》◤黑衫◢：葛之流，相关贴吧已经封了10年了。。
》申亚琦: 这比就是还没有到达一定标准，到了ZF必然整他。
换做我，我不想和他扯上一点关系。
我不听他的，不好意思。
》》临界零点：启示录吧原吧主撤了我后一个月不到就被葛花占领，这些人和百度有关系，投诉后一直都没处理。
我投诉用的12321
使用电脑上贴吧的朋友请在PC端举报葛贴，行政部门有调动公安的权力，让葛花都去牢里慢慢为难。
》宇宙是耶稣的：狗亦瞑：二哈爱你！

256、wuwenbin01: 葛花想拿绿卡
也不是这样无耻的折腾讨打吧。
》為你垨候丿: 封葛！
》》申亚琦:你看看回复我的这几个，多少都是葛的小弟。
》sichao19780829：我连马列共产都不信，我信尼玛的什么鸟神经，你们这帮狗 日的葛杂碎，我们不需要你们这帮日的葛杂碎为难，只要你们这帮葛杂碎都下地狱去死，就不需要你们这帮日的杂碎为难了。
》》Samuel路G：佛。
葛教还搁这发贴呢，吧主呢？
》贴吧用户_5M5Aa9V: 葛神真牛逼。
》》十三号真主：那葛珉他妈牛逼上天了！
》gp：我不信神经，又不肯死，你们很为难。
》》万通道人: 那葛亦怋是不是也创造了你们这些舔子？真佩服你们的母亲。
》RedRaining红雨：嗝**太疯狂了。
我的贴子都被刷沉了。你们低调点行吗。公共场你拿高音喇叭说话？

257、宇宙是耶稣的: 葛教的存在是由于集体被邪灵
脑控或附体！你没有自由，需要找心理医生！
》東十条十五丁目: 就是要你为难啊，你为难，我高兴！
》》RedRaining红雨: 机器人发贴的，你看他们总是复制黑他们的话，然后又在下面复读。
》墨文1:你们这是飞天拉面教的类型么？
》》sj131的竹: 那葛神为什么不能把自己造的好看一点？帅一点？
》风吹过的地方～：帖子咋全是你们。
》》duoduoyixiao：@贴吧吧主小管家管理组对贴吧里葛亦怋之类的害群之马没有管理办法么？由着他们这样刷屏爆吧？传说中的封IP呢？
现在神爱吧被刷帖爆吧了，还怎么宣传呢？
》英语22222之歌：在犹太教里面及时有一个大魔鬼和他的教徒会自称是天父的儿子，其实就是一个大魔鬼千万要记住把它们打死那就是蛇就是魔鬼的化身。
》》风吹过的地方～：一进来全是葛花。。

258、RedRaining红雨: 这贴子真踏奇
（前言：歌亦民造造物主，造物主造上帝，上帝才造的人类，歌亦民比上帝大两层。按照主文章说法歌亦民最可信）
—–看三大宗教:假设三个教主都没说谎-【基督教,伊斯兰教,佛教】
》属灵的生命ok: 上帝“葛大侠”创造了“上帝”？你们都称上帝，哪个是真的？
》》sunyangwudi: 不能让整天捣乱的反基督者和葛邪教徒当上吧主。
把精力更多用在针对葛邪教和反基督者们，将这些捣乱的人彻底排除贴吧之外。
看着那些刷屏的葛神经病们就心烦。
》橄榄山枝子: 现在吧里葛神论信严重！
》》2007chunlu55：葛咦民没有符合预言的地方，想称圣那是不可能的，他只是一个文人，
一个会写文章的文人。
》马列之声: 你们的神经我翻过，总结了就一句：你家孩子疯了以为自己是神。
》》前三十年:葛持，，，
》◤黑衫◢：什么葛之流啊～也乱七八糟意淫的啊～先封后删。

259、善良大叔：对于什么歌①名那种的，自封为神的
国家没有打击的，也可以开一个帖子，集中讨论，多了不可以。
》奥古斯丁：大叔，歌1名不合法，我们必须严格遵守世俗的法律。
》》善良大叔: 有具体法律条文么？
》奥古斯丁：没法律条文，有一个新民族宗教事务管理条例。
同时有信息安全法及其司法解释。
现在纵容歌花不是往枪口上撞吗？
》》善良大叔: 毕竟国家没有开始打击，开一个帖子集中起来。有意见可以说。
》超人小梦: 政府没定葛亦珉邪教。
》》飞翔的泪58: 和以子宫武器取胜的教一个德性，连说的话都一个样。
这不是穆罕默德教的话吗？怎么你们这些***也这样说

260、风吹过的地方～: 素不相识还给王子大叔投票，谢谢葛花们。
》葛神：风姐妹.葛花喜欢你，因为神经复读你几节评论，非常有见地，风姐妹，后会有期。
》》风吹过的地方～: 你们号太猛了，我都不记得删多少次。。
曾经我以为你们都是机器人似的就会发葛花，直到今天我才发现，还能正常对话。
》》葛花：都把葛花当机器人，其实贴吧哪有这种会发主题帖不封的机器人。真正机器人只会机械顶贴，乱码一样的莫名其妙话，百度立即永封。
葛花使用过发帖机，它有规则，如顶标题含“葛”字的，但发完号即永封。
》奥古斯丁: 我一直以为你们是程序，以前我玩过。
》》sunyangwudi：不过那个葛什么的就是一广告机，根本不是什么势力。
》2007chunlu55：葛乙民与燕南赵北没有关系，还想当教主？
他不知《伊甸园》称神是大骗子。