221、先叫葛神直播挖个坑,里面堆满易燃物点火
让他自己进去10小时试试,就能看出是不是神了...
》有一个梦想ing: 自己抬的太高容易摔得很惨。
》》泡沫壹號：传说中的葛二蛋吗？
》那兰诺斯·辛塔：我想了解一下你们这种**教义到底用什么方式赚钱？
》》内摩艇长: 去你MMP的gym
》绝美强壮的公牛：葛神。郑辉贱民教之流。估计中国民间这些数不清。还有那些称皇帝的农村神经病。
嗨。实际中世纪基督教派系几千个。葛什么神马克思基督教混合成也是其独创。反正他肯定不懂历史。
》》羽汝无寡: 原创作品应该是，完全是前所未有，里面的成分没有一点抄袭或混合别人的，葛应该是抄袭+组合不算原创吧。
》二世：纯原创，只是格式模仿古兰经。

222、贴吧用户_7PaG2bZ: 但愿如此，葛圣治世。
如果转轮王当代出现，我可以坦承地说，我将绝对自利，因为救世由彼。祝葛圣成功。
》2007chunlu55：等真圣出来第一个先灭了你这个邪教。
》》淡看风云起：葛屁就是魔王的人，故意冒充圣人的，谁看都会明白，神是消灭和他作对的生命，但这个葛屁却要冒充神的语言，所以他是要下地狱的。
》恍呼1：他开心就好，主不在乎，你们凡人一个个激动什么。
》》2007chunlu55: 现在主已经在乎了，因为他们扰乱了正教。
》恍呼1: 主是不在乎什么教，也无所谓信仰不信仰，这本来就是人类自发的行为，人类所在的这个地球对主来说是微不足道的，外面还有宇宙，还有多元宇宙无限的种族生命，对主来说这个人挺可爱的。
》》本源双旋: 伙计，我懂了，这个人应该被永久封杀，屏蔽所有有带葛的关键词的贴，现在启示录吧被这个什么葛的小号搞得乌烟瘴气，是时候收拾他了。
》鱼玄气：呵呵，共产主义确实出自基督真理，但是现在真正的问题是这个世界是个假共产，和太平天国假太平一样。
》》叶千5：神确实存在于世间，不过也分为真神与伪神，真神为华夏神昊天上帝神系，伪神有耶和华，奥丁，宙斯，释迦牟尼，真猪安拉等神系。至于葛亦眠之流，连伪神都排不上号，要么是妖邪要么是神棍。

223、圣耶梅: 信葛神读神经。
》我是战胜斗佛: OKOK我知道了你的QQ号，你就是他，哈哈哈。
》》阳光下的那坐城: 他就是紫薇圣人。
》腾飞禄命馆：葛奴才还没死掉呀，真尼 玛会玩。
》》michael04160：嚷嚷好几年就30个人被骗了 也挺失败的。
》2007chunlu55：等真圣出来第一个先灭了你这个葛邪教。
》》d盗亦有道b: 永生那是不可能的，倾家荡产等着你们。
醒醒，别梦游了。

224、星魂nwu: 葛圣文成武德一统江湖。
》有一个梦想ing: 哈哈，看上葛神经的啥了啊？
》》星魂nwu: 大圣要坐牢了。
》有一个梦想ing: 说的吓人啊，大圣在哪儿？左右看看，再说法制社会，依法治国，不会乱来的。
》》星魂nwu: 阿土解的你问他。
》有一个梦想ing: 阿土是谁啊？
》》星魂nwu: @垚上榕 就是三土啊。
》有一个梦想ing: 不准啊，也不知你说的哪位大圣，可能是葛神经。
》星魂nwu: 恭请葛圣出山。
》》邵垒超：他自己的事情需要他自己去做。
》腾飞禄命馆: 老李这大国贼都快死了，你们这些小国贼以为躲在香港就无敌了吗？香港出版社给你葛邪教出版一本抄袭的书你就成神了？做美英的狗除了损人害己是没好结局的，醒醒吧。

225、2吧七十三年: 葛神他们属于新兴宗教没杀没骗钱没骗炮。
地方法院都没咋滴他们就成邪教了？
》某天的阳光雨露: 葛亦珉，第十九个紫薇圣人。
》》cjjgjhh：葛神能救世也不能。
神还怕封杀吗？况且神要救世，大可以施展法力，带来神迹，不然还叫神吗？
为何不隐身潜入匪巢，杀*代*？
葛太软弱，如何唤醒更多信众？
天佑葛亦泯。
》玄穆悦机：神经，有点道理。
》》开星卡考克斯：葛能不能救人，能不能让更多人知道自己。
葛能不能让他死？能不能让更多人醒？

226、凤凰树30: 葛神，你不是唯一一个在梦中异象中跟随在主的身后
顺着主泥泞的脚印行走的人；可能你也要和我一样，要经历主泥泞和坎坷难走的苦难之路；如果你是主所设立的先知，在见证主的路途中，要收到网络和教会等人的反对与攻击；或者在你的家庭中要又苦难的事情发生，其实所有我们遇见了各种愁苦的泥泞路，都是主给我们今生磨练的祝福；我们在心里预先要有一个预备，因为主不会白白的给你我一个无用的预兆的梦。
》水中浮萍：你主真的很爱你俩啊。
》》明教护法: 葛神经邪教徒都滚蛋，判刑。
》贴吧用户_5AKXeJ9：不是谁称神就是神，那些自称神的人有祸了.。已经有很多假基督出来’你应该知道是未世了，葛的下场是什么样的惩罚不言而喻。
》》港务工作者：离20191001还差一个多月了。
等待神迹出现。

227、该用户被通缉： 葛神，当代马克思
》可8696: 也许是神派来的。
》》贴吧用户_5AKXeJ9：撒但的帮凶，你就不怕亵读神吗?你就不怕有报应吗?百体上舌头虽小，却最毒辣，一句话天堂一句话地狱，敢快悔改认罪。
》窃符救赵信陵君：本来想删的，既然有人回复了，就暂时留着？
》一小一鸣一: 本来也想删的，但是发现这个帖子跟以往那些葛一明的帖子完全不一样，就引起了我回复的兴趣。
》》革命之火不灭：格益民机器人为何大量出现？有先辈知道吗？
》加您吗的表情: 电子病毒，机械僵尸。
》》革命之火不灭: 啊？都是格益民弄出来的？

228、fffr在路： 葛神，说实话，立哄值都比他强10倍以上。
》enjoy督晴曦: 世界不不在神经你懂？
停留以前的道都会消失。
》》大鸣大放大本营：黑月鬼狐典型1，葛一民。不管坏的好的，主要是炒作。
》绝美强壮的公牛: 那个葛什么神的他反正什么贱民宗教也与我无关。反正没影响我。我的懒的理他。反正我去修炼建立我仙境。管这些贱民做什么。
嗨这个人。反正我不管。我字典里没有邪教这个词。我只有因果概念。
》》葛花：不受我党控制的组织，都是邪教，你不要试。
》开星卡考克斯：我们如何确定葛成神？他如何让人相信自己成神？

229、imf： 话说那个紫薇圣人网上面的横幅
我还以为是成人用品厂给他投的广告来着。
》》e：已经有高雅人士去过这个地址了是租房子的，目前最新地址应该为直播时显示的恒美。
》坦克人：平成元年的进步青年太草。
》》香蕉人：恶俗吧每天都有废物议论这个人害得我删的体力透支。
》e：那其实都是他自己的小号，建议删除的时候顺便举报，这个人现在成敏感内容小号被封的很快。
这个人每天都要在我17年的回复下留言，已经被我举报13个号了。
葛神的儿子（）有成为新一代恶俗之星的希望，，，
》》d盗亦有道b: 永生那是不可能的，倾家荡产等着你们。

230、其他者: 葛神在10月1日出山嗎？
》梦里星河_：标准民科。
》》大萝卜：神为什么不早点处罚他。
》》2007chunlu55: 他坐王就废王。
》a53113711: 有网站说他中风偏瘫了，我们不想跟他 学 走路挎筐啊~ ~~~~
》》未来世界管理者：审判先从ge yi min开始！
假货装B的有模有样！给你安个B你比女人都骚！