201、meidailasi: 葛神长的死丑，声音死难听
讲的什么乱七八糟狗屁不通的玩意儿？这样的家伙居然自称是神？我先请问下进化完全了么？让人作呕！
长的丑不是你的错！可你跳出来到处恶心人就是你的不对了！不知道这个世界是看脸的么？！相由心生！好好照照镜子！一脸的阴郁伪诈！五官不正！哪来的自信站在人前呱呱其谈？！真是他么冷不丁的就给丑到了！！别再他么到处发视频！污染屏幕！
他么冷不丁点过来，突然冒出一张丑丑的大脸，可是吓坏本宝宝了！他么连个视频都不会录！有用特写镜头录演讲视频的么？！他么你又大美女拍电影！把半张脸放大成那个样子，吓唬谁呢？！！
》2007chunlu55：天下圣人吧，就是因为用这个视频爆吧，所以被封了！

202、背起十架: 葛神，你就当他一得幻想症的病人
求主怜悯他。
真是一群被洗脑的，都不能说点有含金量的，老是复读这句。
》2007chunlu55：不知“道”来不知神，
就晓当代做圣人。
若非大罗金仙成，
哪有圣人降凡尘。
》》有一个梦想ing: 这位层主8年多的账号竟为葛服务？
》芒果副食批发：应该枪毙，然后大家见证这货如何从死者中复活。

203、都尼马注册了： 葛是谁。
》徐向国: 耶稣从死中复活，所以人们知道他是神。你葛亦珉如果肯死，且能从死中复活，我们就知道你是了。
》》Samuel路G：葛教分子，建议击毙。
》dark954444：也就是弄些不顶用的思想糊弄人罢了。
》》KGB探员：要让无产阶级的镰刀砍掉这些牛鬼蛇神。
》萍卡美娜：嗨嗨 这些人什么嗷。
》》朽木剑八千：结合上下文，我推定，葛yi民就是先知。
》夺命书霸：在中国称神的，也就能自己玩玩。想普遍？！想多了╮（﹀＿﹀）╭水土不服。

204、菜人13： 葛亦珉至少也是上过广场的人
现在至少还当着行政总监，比杰子不知正德正善到哪里去了。
》SK丶PheniX：这个吧已经沦为“妄想症”的乐园。
《启示录》《推背归休》等预言贴吧
以前的“专研”精神没了
倒成了类似“葛益民”的传教场所。
》索伦：（5）阴阳怪气主题贴或回贴（不包括蹈教或粉鸡教贴），比如葛亦泯信徒贴。
》》戴维营60：那些冒充神或基督，或打着所谓的“基督教”旗号而行骗的人（就如葛亦泯及其同伙之流），他们明知道这样做是亵渎圣灵的，却偏要这样行，足见他们是撒但之子，他们的结局已定，无可挽回！！
这《圣经》他们（葛亦泯之辈）没读过吗？他们诚然读过！不但读过，他们还故意篡改……所以，他们罪无可赦！！

205、心理诱导： 葛神去抖音发此类视频的内在动机机理
和当年《社会契约论》的卢梭去广场散发手稿是一样的。
传神经之道，说精神之福。
》心的归回： 这是败坏基督信仰的，很明显是针对基督教捣乱的。
》》狗狗之家爱生园: 有什么为难的，自己的表现给自己画形象。
》心的归回：这些人在地狱的刑罚是重的，因为他们选择跟随了撒旦。
》》永不想丶长大: 你们为难就对了。
嘻嘻。为难吧，继续为难！

206、庙泉阿: 怎么投靠葛神？
》Ediel：简而言之，过气网络邪教教主。
》》死不悔改康米：666，正统基督教与国内的斜教0异0端之争？
ts这种集封休姿于一身的藏污纳垢之档里怕是有不少此类信徒哦。
》其他者：葛大成神經過是怎樣的？變成葛神後身體發生了什麼樣的驚天變化？
》》贴吧用户_54ZbtDU：葛神竟然关注了我。

207、莲风叶：在？我想入教。
》》贴吧用户_54ZbtDU： 你们知道葛神在哪直播吗？我想去看看他是怎么样的。
》浪花不听话: 葛神比人类高三层。把他灭了我们就是主人了。
葛意淫。
》》十善道人：我看你是做梦。
》心理诱导: 成为这样的神，其背后不知又有几个孙柯和常远。
就如当年让·雅克·卢梭进先贤阁的背后有多少人为控制的血泪。
哦，葛神，我信他神经，请让被判了死刑的张扣扣永生吧。

208、萌萌呆呆又萌萌：为什么非要那么关注葛？
他只是区区银河系的管理者，紫是宇宙的管理者，紫可是葛的直接上司啊！
》贴吧用户_54ZbtDU: 我就想看看耶稣长啥样。
》》奥格斯堡伯爵: gym***是什么新邪教。
》冰寒雪冷天更明：将反神的教和神联系在一起，这末法时代，真是妖孽横行，什么都敢说，什么都敢干呀！

209、kkstfu： 葛神直播，不敢看啊，万一围观途中
出现超自然，咋办？信是不信？不信的话，能挺得住吗？
》》小小木鱼石头：葛以民不争气，是个疯子——我真希望有个大神可以寄托。
》Aa00912：那个废材。。。。走火入魔了。
》》源觉: 老葛我对你不感兴趣，因为你只会购买网络水军 ， 算了，十天循环伺候你就好了，还有啊。
》win78344：放心，卢比扬卡的人很热情，他们会送你你见你们的神的。

210、其他者： 葛大成神後身體發生了驚天的變化！
變成創造造物主的存在！
》w问苍茫大地：你说的是葛神棍吗？
》》哈桑康纳：这货有人认识吗？整天复读去他主页感觉是个邪教。
》重庆茶馆少爷：你信神经，你又想死，我们很为难。
》》西山坐禅: 真实名字之民都被贴吧剥夺了还来报道个啥。
》浪花不听话: 哥意淫。
生的时候不起个好点的名字，非起这个。
》》贴吧用户_54ZbtDU: 我就是想看一下他要骗人骗到什么时候，我不信他，感觉他是邪教。