361、葛亦民–主要思想和学术成就是《葛亦民经》。
“2004，葛亦民经（耶梅经）初稿写成发布网络，之后葛花训、葛亦民党宣言(基督教共产主义宣言)写成初稿发布。经、训、宣不断更新发布。”（《国度时代基督－－葛亦民基督》）
《葛亦民经》由“一、异像书；二、启示书；三、爱之书；四、尘土书；五、属灵书；六、永生书；七、国度书；八、政治经济书；九、语录书；十、行传书” 共计十个部分组成。
“葛亦民自封基督，我们看称先知更贴切，著有现代先知书《葛亦民经》，可算圣经修正案。他的思想两大来源：基督教和共产主义，所以称之为宗教家思想家。葛亦民经40%内容是他个人的信息，部分是神启。”（《葛亦民：伟大的互联网宗教家思想家》）
证明《葛亦民经》价值的全部基础是葛亦民叙述的他所经过的“神启”。例如他说：“神说：“我是神，你们要听他。”他指葛亦民。”“神指着葛亦民说：“这是我的爱子，我所喜悦的，你们要听他””。（《葛亦民经异像书》）
而在关于世界统一和未来的社会，则是基督教的社会思想和共产主义的设想，正是《葛亦民：伟大的互联网宗教家思想家》一文中所评价的那样，但有性自由的内容：“基督教共产主义党人不屑于隐瞒自己的观点：未来共产社会每人有正常婚姻儿女，其外婚外情不受道德禁止，未来共产社会，任何成年男女，双方自愿，即可共赴巫山，这种行为，没有道德禁止,人类完全幸福和谐。”（《葛亦民经国度书》）；
“以基督教传统中对贫穷和不公正的谴责和对上帝之国的期望为基础，关注、谴责资本主义社会中存在的日益严重的社会问题，把基督教和它的精神作为解决社会问题的办法。运用并发挥了传统基督教中关于反对剥削、反对不公正、主张济世救民的思想，提出生产资料共同所有、劳资共享、人人平等、仁爱互助等共产主义主张除了坚持传统基督教关于末日审判、来世天堂外，还立足于要在尘世实现美好社会的理想，并且通过教会的引导使广大基督教徒走上它所认为的现实理想社会的合理行动。”（《葛亦民经政治经济书》）
“结束急剧地世俗化倾向的唯一希望是建立基督教共产主义信仰。”（《葛亦民经政治经济书》）
总之葛亦民的关于未来社会的政治思想除了基督教和共产主义思想外没有新的思想成分，所以说葛亦民是政治思想家有点勉强。
而除了上述之外葛亦民思想的价值就只有他叙述的神启的价值了。如果这种神启是真实的，那么葛亦民当然就是一位非凡的人物；而如果无法证明这种神启的真实性，那么就要从真实的葛亦民的著作或文章中去看了，当然主要是《葛亦民经》。
注意看葛亦民的上述主要成就中有没有“统一宗教并大大的提升宗教的世界地位；大大的提高人类社会制度的文明；大大提高人类社会的幸福程度（人间净土，人类幸福和睦）；大大提高人类的心灵与道德境界”的内容。

362、finalseer: 葛神异象，叶公好龙，阴差阳错。
》平凡的路人：异梦多如牛毛。都是梦幻泡影。
没异梦能到这里来。谁没几个异梦，傻子才执着。
》》葛花：6、2001年秋，葛亦呡异梦中，神说：“我是神，你们要听他（指葛亦呡）。 ”（葛亦呡受膏作神）
“你们要听他”，这五字只出现在神对摩西、耶稣、葛亦呡说话，日常用语是：你们要听 他的、你们要听从他。
》名字换不歇：神经能贴出来吗？看看。自己去找太麻烦了。
》平凡的路人：那谁来听从我。也有异梦说我呢。
只有傻瓜才信异梦。正常人都是放在一边。
》葛花：葛神有官网有神经，你有啥？
》平凡的路人: 有钱都可以弄。话说智者都是修自己，弄那些有什么用!傻。
》》葛花：有钱就能写书？修自己，不为人民？
》》2007chunlu55： 小学生过家家的话，真好笑！都是后天言论，哪里有神的语言？开玩笑！
》葛花：圣经也是这么写的。
》》2007chunlu55: 那就更不行了更不是神了，属抄袭圣经！抄袭还不如以前的有神力！
》葛花：神经源于圣经，高于圣经。
》》manevil：葛亦民你認為世界人口增長過量如何解決？今年扣除死亡數字已增長七千五百萬人了，世界資源不足。
》葛神：资源足的，只是不均，改变现行制度，比如，中国，就有大量荒田。比如海洋资源有巨大潜力。

363、葛神八字：戊申，乙丑，丙午，己亥。
（阳历1969年1月31日晚上10点30分）
李三娘爱玄烨 解：
这个八字:年柱为伤官、月柱为枭神、时柱为食神。日支为羊刃。年带伤官不利父。
伤食累累、防腰腿之伤。单看四柱、父远比先走。儿时腰腿必受过伤害。日坐羊刃
、可惜少了七杀来制衡、所以、心有大志、无好运来扶。
八岁到二十八岁间是比肩、劫财大运。此间受过穷、苦。
二十八到四十八。是伤宫、食神大运、其间财运好转、时有起伏、但这二十年间、
腰或腿可能受过伤。
四十八到五十八正财正财运、财资杀、可与羊刃相抗、今年(已亥)财逢食、经济状
况应该不错。明年庚子、有财有杀、所思所想会大改观~~
》葛神：谢谢三美，我好好研究你的解。
上小学时，是有莫名腿不能走路，后莫名好了，以后没有影响。父亲2013年去世，
母健在。

364、目前国内外已出现几十个自称自己是紫微圣人者，其中著名的有十多个
据本人的联系圈子和涉及的范围，本人发现除了中国大陆和海外的一些人自称自己是紫微圣人外，在台湾也有许多人自认为自己是紫微圣人。自称者包括葛亦民、郑奎飞、于占起、马尉晴、王建新、宣昶玮、王暎豪、舒章明、吕勇军、王子威、张无中、顾如、陈永利、欧阳日光、陈泱潮、台湾的徐震东、洪一元、陈赐麟······等等。 
这些自称紫微圣人者，有一些是纯粹的骗子，而且他们自己也知道自己是在欺骗，但却在言论上装扮的比真正的紫微圣人还圣人呢。这些明明知道自己不是真紫微圣人却还要坚持出来欺骗天下者，一些人是为了金钱，一些人则是为了权力和地位。另外让笔者觉得万分奇怪的是，在那些自认为自己确实是紫微圣人的人士中间，却有许多人的智力和见识非常低下，他们的言论和见解在行家看来已十分可笑，可是这些人却自己还没感觉，还在那里认真的坚持认为自己就是那千古卓绝的紫微圣人呢。
》》罗姆尼受贿：葛益民打上神神经烙印~即可！不应关押~判刑！。。。。。随他去。。。。
》无聊围观者：到猫眼来进行这种档次的忽悠，那不是自取其辱嘛。
》》2012.12.21救世天地神魔大战
12月21日凌晨子时，天魔井被一股直贯银河的璀璨极光所打开，大量魔物涌出。正当魔物欲为祸人间之时，几位早起的人族高手已经闪亮登场，他们分别是：监狱“葛亦民”
大家一定纳闷，为什么葛亦民不在监狱，而在神魔之井。那是因为葛亦民最终了解到了自己的天命，在监狱中获得了新生，知道了生命的价值，从而元神出窍参与了此次大战。
》告诉你们一句话，传道三年被政府处死的神棍叫做耶苏，落泊为王子的乞丐叫做释迦牟尼。正道都如此，而邪道，只要你坚持，祸害不大于祭邪神。社会一发生变化和运动，你们这些人就是第一个被打倒、屠杀的对象。何况我觉得你们是确实是骗子。

365、我想加入神教
葛亦民  9:43:59
好啊
你哪里人?
米店  9:44:42
什么途径  
葛亦民  9:45:06
我们求真理,不用正式组织
米店  9:45:28
我美国国籍 现在在北京 
过年之后回美  
葛亦民  9:46:14
葛花36[张天智，男，1978年生，马来西亚吉隆坡]（神教马来西亚会长）
米店  9:46:16
那怎么证明自己是教徒？  
葛亦民  9:46:23
照他这个
葛花39
葛亦民  9:47:55
葛花39[米店，男，19**年生，美国]（神教北美会长）
米店  9:49:14
哇  可以做整个北美的会长吗  
葛亦民  9:49:24
是啊
其实重要的是求得真理
你同意,我神经上加上你
葛亦民  9:51:38
你哪年生的?
米店  9:52:08
我觉得我还没有能力当会长  
我只想找到自我救赎的方式 
葛亦民  9:52:36
不要你做什么,一个虚名
米店  9:52:36
我觉得我有罪  
葛亦民  9:52:58
是的,罪是目不中的,达不到神的要求
我们找到方法,达到神的要求
米店  9:53:39
怎么才可以洗涤掉罪  
葛亦民  9:53:51
至于生活中犯罪,是次要的
生活中犯罪,你悔改,
米店  9:54:33
可是我四处碰壁  
葛亦民  9:54:35
有可能补偿对方
米店  9:54:56
我觉得我的罪是别人刺激的  
葛亦民  9:55:01
你能在美国,就是一定成功
米店  9:55:19
如果没有他们 我就没有罪  
葛亦民  9:55:41
耶稣说下次不犯就行,行淫妇人那章
那可以,下次不受刺激,克制
你说下哪年生人?
看你多大
葛亦民  9:57:26
我69年
米店  9:58:44
我82年  
葛亦民  9:59:09
好小啊
米店  9:59:14
我对哲学的渴求比较强烈  
葛亦民  9:59:23
我也是
喜欢尼采
葛亦民  10:00:26
葛花39[米店，男，1982年生，美国]（神教北美会长）
挂个名
葛亦民  10:02:07
《葛花册》
米店  10:03:23
现在有多少教众  
葛亦民  10:04:36
没组织，都是暗中信的，10万多
米店  10:05:26
那为什么还挂名？  
葛亦民  10:05:56
我们不搞组织，不搞人头，只求真理
挂个名好看点
葛亦民  10:07:18
你会是个企业家
25、20130105异梦：我就是耶稣，我象耶稣一样收门徒，我的门徒比耶稣门徒还要弱小，但成就巨大，成了企业家鞋王。

366、打脸贴：精神病患者歌亿民的前世今生
歌亿民，真名葛益民，无业游民也，基督教中神棍一枚
现实中好吃懒做游手好闲的穷比吊丝一个，长期混在中华圣人吧，开乱七八糟的马甲自我吹捧，用一些狗屁不通的玄乎话语说自己是救世主之类的，当然也有几个马甲是黑自己的，形成平衡
这SB手段并非原创，来自于另一个穷吊马骑天，此人真名叫马慰晴，搜索“马慰晴 爱情连连看”可见其丢人事迹，此君在该节目上秀下限至灯全灭，曾吹嘘自己的扑街文《一统诸神》为中国的指环王、哈利波特。
接着哥又发现马骑天也不是原创，来自更前的傻吊郑奎飞，至于郑奎飞是不是原创就不知道了。
中华圣人吧看似人多，其实就这三个人的上千马甲不断轮换着发帖，还有些围观党和不明群众
歌亿民同志曾经和自己的马甲耶雪一同担任永生吧吧主，然后被神机营以3000元的价格买走（一开始自称基督徒，不愿意进行金钱交易），结果因为歌亿民智商有限，拿了1000首付就把两个吧主号密码都拿了出来，结果上当受骗，然后换着马甲在不同的论坛及各大贴吧黑神机营黑了整整四年，其怨念深重及闲得无聊可见一斑。
歌亿民常年不停地在贴吧搜索自己的ID和名字，搜到相关的帖子就不停地换马甲用自言自语的手段顶起来，以扩大自己的影响力，这招也不是原创，窝尚网的推手们常年这么干。
鉴于本吧有不明人士转了一个有关傻吊的帖子，结果歌亿民老是来这边膈应人，本帝索性把这厮的子丑寅卯都爆出来，看这傻货还来不来顶贴。

367、稻草人很赞: 我也来解解葛神八字
丙生丑伤官月，全局金水湿土一片，喜座下羊刃帮身暖局调候。不知在2008或2009，腿脚是否曾经受伤？9岁起官杀运直到97年，恋爱早，小小年纪就工作养家。一婚不到头，容易受情伤害。母亲对己帮助大关系亲密，父亲助力小。
97-07大运帮身好，07后转入财运身弱，财资杀旺，为父亲，钱财操心劳碌，辛苦奔波还是可以挣些钱。但27年后大运转南方，晚年运气很好！
命主食伤两透桃花不弱，去年有深刻感情发生。2020逢财生官旺冲午火。可得小财同时注意保护腿脚。
》葛神：谢谢。前些年，脚扭过几次。想起三娘说的，腰也扭过。暗恋早。大学毕业工作。
》》稻草人很赞: 如果断的不准，建议参考子时会比较符合你的经历，更加贴切。假定子时，您脚扭是2015年吗？
从事金融财会类工作或者自己做生意。
》葛神：你好，我妈说应是11点前，但那时没有手表和钟的。脚扭零几年两次吧，腰是零几年。一几年脚扭过，是否一五前，记不得了。我一直是办公室行政工作。
脚扭可能是2015年。
你断的我腿脚对的，暗恋早，小学就暗恋。婚姻至今是原配。2027年啊。
》》稻草人很赞: 抱歉以为是女孩，大运反排了。我再给您分析一次。。。要是断不对我自己很揪心。
92 93恋爱结婚，老婆家境不错，可能是远方人。
》葛神：再次谢谢。93年结婚，老婆家境是不错，同是镇江人。
》》稻草人很赞: 没事我自己看错了。。。总的来说，2020你要转运了，思想和生活发生大的变化，工作有变动。2021您会有一笔财运，注意犯桃花.不多说啦，多行善积德，自得善果。

368、稻草人很赞: 葛神不谢不谢，三娘断卦水平很高
我也是因为她才关注到这个贴子。庚子是2020年转入辛未大运，坦白说。这步运的重点有：
1.母亲以及工作。
2.财运甚佳(亦有犯桃花之象这花时间还挺长)，应当记住糟糠之妻不下堂的道理。 
3.合伙求财之象，留意2021，以及注意修身养性，别因为这些惊喜迷失本心。
》》紫曦晟开: 葛神你庚子年犯太岁！！所以，过年期间，最好选个日子，去庙里烧烧香、拜拜佛。。。
》葛神：紫美你好，我信神不信佛啊，庙不会去的。我拜拜你，女子佛。
》》一个神通者通过神通观察到紫微圣人葛亦民的情况：
那么这个人是有点灵性的，靠上了道的边有点，是做报社工作的。人不坏。

369、宗教的起源.手段.宣传.作用
葛亦民被抓的贴和耶稣之死有异曲同工之妙呀. .
1.炒作加人气.
2.博同情.拉仇恨.
3.葛亦民神正在回你的贴.是不是有种被复活的神幸临的美妙?
》孟子的学生：靠，据说不是被请去喝茶了而且是很长一段时间吗？

370、骑猫的老鼠：谁背后给了葛 亦意 民权限
无故删帖，霸占好几个吧。
》》葛神亦民2：百度。
》齐天大圣人: 你这老狗叼。
》小小泰坦80：新春大吉！在春节来临之际，祝同在一坑里的葛大神快快乐乐。开开心心！
》骑猫的老鼠: 这吧盘踞这福建，广东，上海，北京，镇江这是这些垃圾的老窝。
》》王竟凤：葛神。
》》身体不是我：突然就想起来了，他说他叫葛花。
还没有人说自己叫啥名。
他说他叫葛花！
》王竟凤：顶葛。
》》普宁石头撞：一群葛义民小号。。
》蚂蚱：葛神您好，请问瘟疫时期应该如何保证我与家人安全？
》》葛亦民 ：呆在家里，尽量别出门。
》蚂蚱：葛神
你说
是不是中国人本来就是坏的
未来会好吗
》》葛亦民 ：野味引起一次疫情，天热过了就没事。
》蚂蚱 ：好的
谢谢葛神。