391、唐嫣: #疫情 过后get一波 #唐嫣 同款发型可好！
》葛亦民：糖蜜问好。
》》唐嫣: 回复 @geyimin 谢谢关注。
》葛亦民：糖糖，借机汇报下，百度唐嫣吧关注：1,717,962贴子：38,203,747，你的糖蜜一直在努力！！！也是你人气高啊！！！我俩互关，我高兴了2天至今。谢谢！

392、帝绝上帝死神我: 她说他叫葛花。
》idfixdgatstar@qq.com：葛圣，希望你能到fps吧，和反cf吧，希望你能把反cf吧和fps吧合并，讨论关于你和原教旨的问题。谢谢。
》》台湾FC筹备主任: 实话实说，这吧当时已被葛花恶意投诉把伊仆吧主拉下马，若不是yubaozen发现得早，及时在葛花之前拿下吧主职位，这吧已经沦为扬升之路吧和揭露宇宙吧一个下场，连讨论一法的地方都没有了。
》主來了: 他信巴夏~混黄金吧的~来这是要创新颠覆一法的~一法吧怎么就要遭这罪？一法吧找谁惹谁了？当年埃及人把Ra撵走了~现在他要把一的法则给撵走~你们这是玩得哪出？和葛花玩双簧~一个唱白脸一个唱红脸~最后就是要让一法玩完？ 
要么从葛花封一法吧~要么让一法跟随他个人的意志“创新”“颠覆”？要不要脸？
》重新觉知：要么就混乱一摊也没什么好交流的，就当葛亦名盗或换或很早创了好几个号。

393、Three Holy girls
Ge Yimin was born in China, and Chinese is his mother tongue. When he was young, he met his classmate Xu Qian at Jurong County Middle School and liked her. Then he met HanQinfen, a foreign classmate at Nanjing University, and liked her. Then met Li Juan of Sichuan on the Internet and liked her.

394、idfixd ： 对啊，葛神，关键有人想封了你的吧
因为你被全网封禁，联所谓台湾人对你看不好了。
一的法则想提防你，反正黄金新纪元吧因为被封，就是他们不了解葛圣，听说有人用你的名气做什么葛洪药膏，看电视节目姓葛非常多，著名诸葛亮也是聪明也。
他们对你不兴趣，非常小心你。
预计这个吧主马上就倒台，加上三年和十年，2033年你宣称共产主义社会，这吧将来会是你的。
葛圣你在拆吧，我建议一的法则吧也拆了，他们大部分发布反葛言论，对你造成影响，一的法则吧主在说你原文主义～？
他们说你的意思是批判你的历史观不够，以及文学不如他们四川那位官员。
现在一的法则炒作关于你的原文主义，还有人认为吧主这样做不符合你的要求，这个吧主封禁了很多人。
政治写的不错，可以参考，但是雷尔天才政治太过野蛮。
你著名的神经，发表在香港，现在港政会不会对你的文章对你打击还是批判，或者是网站部分人看不到，有人说民族党被取缔了。
评论有关统一台湾的问题，等美国人触发中东两场战争，就可以起义成立中华共和国，就没有外国干涉统一台湾了。

395、B站[网 哲 套 娃] 弹幕：唯一神
GYM 
神经
gym
葛亦民
最高神
我是神，你们要听他
葛亦民雅
这是上帝
他是神
葛亦民
》》游戏梦游君：葛持，，，
》终末之哲：葛犭者现在好像还在b站像僵尸一样发视频。
》》幻影之蛙邹春江：草，这个时候还能看到葛亦民。

396、XEQZGFRUMLK：公告
葛神亦亦民2
预言吧一个吧主，因散播净网行动打击对象 的头像，书文等，已经被抓封。
》》8月3日www: 你可真傻，被人骗了都不知道，葛神棍没少让你交钱吧。
》葛花：神教免费福音。
》》重新觉知: 没人当吧主要被个葛亦名占领的时候跑出来个人奋不顾身救出于火海，然后葛亦名精神变成xxx精神？
》德阳李娟：唯独葛神。
》》GM-克诺洛斯: 你的神自身难保，因为我来了。
》德阳李娟：葛神高你三层。
》》暗网CID:结果碰到的葛花神经更多。

397、南方电视广播中断事件。
1977年11月26日下午5:10发生在英国。通过干扰独立广播管理局(IBA)的汉宁顿发射站所造成的广播中断。
》idfixd：葛圣，这视频是1977年11月26日发布的。
说明1977年11月26日=2033年11月26日。
外星人同时帮助人类实现共产主义，世界大同世界就没有大规模冲突，永远坚持马克思理论的社会要求外星人建立科技体现，彻底消灭核武器。
他们相信葛圣预言代表五十年来坚信葛亦民神的支持。
2033年11月26日 世界大同，人类进入共产主义社会，原开始预言暗示1977年11月26日就是2033年11月26日。
也就是1969-2019=50 当葛神50岁时发表他的神经演讲，同时神经作论文发布时50岁。

398、Henry Wei：神是物质，还是意识？
》葛神：神是灵>意识>物质。
》》Henry Wei：信了，有何好处？不信，有何危险？能否解释一下。 
》葛神：我们建设大同世界，你或谁，信不信，都一样。
》》小叶猫：葛蠢胖子，好好一个吧被你这个神经病给弄完了！
你看你长的跟个肥猪是的，胖头肿脸的好像个大牲口。
》wjt111167: 2019隔音棉永生做王。

399、shuang5220083：求教。葛神什么梗
》葛花：《神经》作者，耶稣+马克思。
》》ty_没良心720：社会化大生产和互联网大革命
一模一样的帖子豆谋、天涯、虎谋、凯谋一堆论坛都是。
》葛神：你好，豆瓣、凯迪、天涯。
虎谋是？
虎扑也有葛神?

400、似水流年: 世界上真的有紫薇圣人吗
》葛亦民: 预言不可信，但最终人类社会，会有大思想家，建立大同。
》》天风浩然：读完了
不会真神经吧？！
》葛花：葛神永存。
》》idfixd：到处是有你的葛亦民号，你是否视频要扩展在土豆，优酷，快手，斗音，西瓜，腾讯，爱奇艺，其他网站去了。
》kinjar：圣教团王晓龙第一龙骑勇士 张天子最强破军召唤师。葛神终极护教大魔导。都是一等一的重要人物 众道友又都去了哪。