381、专收拾称圣的： 哎呀，我以为葛大圣走了呢
害我失落了好久。
》今天找到工作：别一口一个葛花。现在在监狱。嗯吃饭呢？
他是一个网络传销有小团伙，一个礼拜前就被打掉了。
》》因果饶过谁: 他说自己做了什么梦，你也就相信？世界三大正统宗教全部禁止淫乱。他却鼓励乱交性自由。服了你的智商。
》德阳李娟：66条明确，人性最终绝对自由。
》》因果饶过谁: 自由就可以不要道德？自由就一定对，没法律岂不是更自由？自由到地狱去了，很爽？
》德阳李娟：你思想没到这境界。
》》因果饶过谁: 我的境界怎么样你不会知道。我只知道诸恶莫作。
》德阳李娟：你还限定在现在，而神经说的是未来。

382、因果饶过谁: 不论何时，善就是善，恶就是恶
恶了死后一定受审判，严厉处罚。未来三年半内全球会有洪水，地震，天火降落，陨石降落等灾害（排名不分先后）就是因为人们道德沦丧造恶太多了，神才降灾。
》德阳李娟：葛是神，说不降。
》》因果饶过谁: 葛鼓励性乱交，你居然相信他是神？是神现在就把瘟疫灭了。
》德阳李娟：葛神说全民演戏。
》》因果饶过谁: 教人不守道德的绝对不是神。未来还会有有神通的人冒充紫薇圣人，邪魔也有神通，凡是教人不守道德的都不能信。看私信。
》德阳李娟：人类进化的目标在于完成人性，只有当个人得到绝对自由时人性才能获得最完满的实现。
》》因果饶过谁 :私信看到了吗？未来三年半内全球因为各种灾难至少会死一ban人。
》德阳李娟：电脑上网，看不到私信。葛神20331126大同，普救，都永生。
》》747498518：肺炎说不定就是这个g弄出来的，不如我们把他干掉吧？
》德阳李娟：干不了神。
》》747498518: 总要试试啊，那么多百姓受苦，你没看见吗？
》德阳李娟：靠葛神解决。
》》因果饶过谁 :个人太自由就使别人不自由了。好比有人为了获得免费的劳动力就抓人当奴隶给他干活。一切规则的制定都要以道德为前提。真圣人必是清心寡欲不放纵之人，你懂圣人的定义吗？
等这三年的灾难一个个来时你就知道玉皇大帝（即是基督教的上帝，天主）对人们邪淫杀生吃肉的态度了，降灾不是闹着玩的，全球死最少一ban人。
》德阳李娟：人人自由，葛神不降灾。

383、meidailasi: 完了，这帮子姓葛的邪教
这是又看上总部吧了？？？！！！
这群蝗虫，又要飞来把【总部】吧给祸害死了？？！！
被这些姓葛的邪教徒攻占的贴吧已经不下十几个了！
就像华夏圣人，启示录，三界圣人，2012十坚……等等，好多个呢！。
他们会把自己搞成吧主，然后发些恶心死人的东西。
姓葛的会发视频，天天念他的什么神经！！
还有个什么自封神子的葛的儿子！光个膀子发视频唱歌？？
这爷俩一个比一个丑，声音一个比一个难听！到底哪来的自信动不动就发视频？？发语音？？
然后，所有的吧友就都撤了，贴吧死亡，
只剩下了这帮神经病自己在那无限意淫！
然后那些吧都被查封了！
看来总部吧也要保不住？？？？？……。

384、傻妞恩： 葛神，敌基督。
》德阳李娟：欣然接受。
》》747498518: 什么时候解决？那不是数字，每一个数字，都是一个破损的家庭。
》德阳李娟：这个是演戏，20331126葛大同。
》》747498518: 演戏？哦，原来武汉没有肺炎，那我就放心了。那些患者应该是群众演员吧，请几万个群演，gj也有钱。原来如此。
》德阳李娟：为了葛，为了大同。
》》真武大帝：我就看看还有没有出来蹦的，凡自称葛la圾者，皆封禁。
》关关善解人意：神永远是神，人永远是人，人永远要依靠神的帮助，你这样不敬畏神的正确意志其实更容易被抛弃。
》》句容洪欣：葛即神。
》蓝：GYm是不是盖亚母。
》》句容洪欣：是的啊。

385、皮格瓦拉： 怎么哪里都有这个沙痹的头像
还拿来当贴吧的头像，恶不恶心？
还到处 葛葛葛，你丫的是母鸡吗？
我觉得你TM就是个邪教头子。
》》刘依文：搞四小葛
，人人有责。
》骑友之家：这人谁啊?
》》不知道 等你說出來。
》仙才叹：葛人 妖还把自己p成拉美混血的艾薇女优。
》2007chunlu55：从小妖魔就看上他了，从那时就附体了。
圣人出山第一先灭掉葛，第二扫平那些算卦解卦侮辱圣人破卦坛。
坚决消灭圣女论！
》》刘依文：小葛啊。
听我一句劝、你不信圣经就去死了把，全宇宙拜托你个比了~！

386、驰骋天下2020： 请不要侮辱社会科学，神棍。
》葛神：我就是耶稣+马克思。
葛耶马GYM，三位一体。
》》2007chunlu55：他讲的都是后天的东西，不是神的语言，称神纯属滑天下之大稽。太可笑了！
》葛花：神经是关乎未来的。
》》2007chunlu55: 她宣扬行解放，如此人类就是瘟疫。
》葛花：人性的目的：绝对自由（最终）。

387、明星唐嫣、葛神推特互关
（图片）

388、idfixd： 葛神兄弟，有人在摩尔庄园
骂你说的话不如去厕所吃，那些台湾人怎么看，等2033年建立中华共和国了。
我们共同目标是统一台湾，夺取政权建立真正共产主义政府和社会无产阶级政府不就好吗。
》葛神：20331126世界大同。全世界共产主义社会。
》》2007chunlu55: 是妖魔附体病还带神经病，一觉醒来就是神不是病是什么？
》葛花：Gym受膏作神。

389、驰骋天下2020： 你这是自相矛盾，马克思主义就是无神主义。
》葛神：我是葛亦民主义。
》》8月3日www：是什么让你如此迷信葛神棍？
他在说梦话，你不知道吗。
》德阳李娟：葛是神，异梦异象。
》》8月3日www: 这么假的童话故事，你也信啊？你傻不傻啊。
你不会真把粉丝数的多少当成葛神棍是不是神仙的依据吧。
》葛花：“你们要听他”，这五字只出现在神对摩西、耶稣、葛亦呡说话，日常用语是：你们要听他的、你们要听从他。
》8月3日www: 我连耶稣都不信~话说你还信耶稣啊。
》》葛花：信再来的耶稣即葛神。
》望月哑狼: 20191001葛民王，兄弟来高唱一首《葛圣大同》歌（节奏参考我们是社会主义接班人）：“我们是葛花，葛圣的花朵。我们是葛花，神经的葛花。神经圣文，亦菲圣女。希望之光，曾在一九，大同世界，定在三三”。
》》神火封印：什么邪教组织，分明是弃卒保帅，上帝被打的节节败退，开始卖队友。

390、似水流年: 葛老师，我喜欢您的文章，我相信您就是神。
我现在是高二学生。
我小时候就想统一世界。
高一遇见了秦老师，秦延涛。
》葛神：要好好学习，有用一生。
》》似水流年: 然后他把他的大学论文给我了，统一世界政权。
没有想到您也有这样的理想。
我的目标是清华大学。
》葛神：我是高二统一世界5步。
》》似水流年: 为了统一世界。
我是先考上清华之后成为政治家。
有权利之后再改变。
我叫zyn。
》葛神：我是北大，理想。
》》似水流年: 不过太奇怪了。
我老师小时候也是这个理想。
》葛神：好听。
人类愿望。
》》似水流年: 去年我认识了一个马晓东前辈。
也是这个理想。
不过很多人却不认同的。
还认为我神经兮兮的。
还说我神经病。
我第一次看到您的故事我感觉跟我也太像了。
》葛神：你要好好学习。
》》似水流年: 嗯嗯。
我觉得真正的大同需要每个人都变成圣人。
复制成一样的有品德的人才行。
》葛神：但学生，一定要好好学习。
》》似水流年:我明白。