341、2007chunlu55： 葛神，不管你写什么学说
你没有开悟，没有得道，就不要称神，称圣等，
如果称神称圣你就是骗子，如果你是骗子早晚被人识破。
象葛乙民就是这样的，没多少人信你这个假神。
葛乙民连上帝都不懂，还想称神吗？
所以说，想称神圣必须开悟，不开悟你也不懂神圣啊？！你也不会懂神圣的语言啊？
知道了吧？！
他没有紫色，只是一个神经幼稚病，紫色是道，葛大骗半点不懂，
还想超过紫，连老马的徒弟都不是，一个破文人还带神经病。
葛花们：葛乙民不知《伊甸园》你们跟他瞎混不能长生长乐，如果还不醒悟将误终身。
还不赶快回头。！
先不说我啥经，神经是普通文章，不会轮生死到头来都得死，因为他不是神的语言！
预言没有预言他，你们追随也白搭！
连《神》和《上帝》的意思都不懂，连《伊甸园》都不知，还恬不知耻的弄什么神经，
真是滑天下之大稽。太可笑了！
都是去火葬场的话，哪里有一句是神圣的话呀？这样说一辈子也得去火葬场，没价值的。
跳出天地外方为得道人。象葛乙民的破【神经】别说跳出天地外连生老病死都还在其中
此乃人间最普通语言是也，还神呢？是连放屁都没有响声的后天语言。
什么是宗教都不懂，破文章都是生老病死吃喝拉撒睡，还神圣、宗教呐？
给宗教提鞋都不配。信基督的人都没有长生的，还基督的传人，那不是坑人吗？
信基督的人没有一个懂《圣经》的，他们都是误讲误传，不知神的本意。
有的还宣传什么行解放，所以不懂神意瞎理解就会变邪！
》申花帝： 我觉得应该多看人的优点，比如葛教主如果做社交电商一定能做的很好。

342、葛花：圣人标配：出书和官网。
不然用什么教化世人?准圣们学步葛神吧。
》豆瓣网友: 葛亦民和外国人有来往。
》贴吧用户_Q2WCMNR: 他在什么位置？是在菩萨的位置还是在佛的位置？是在贤人的位置还是在圣人的位置？
》》葛花：造物主的位置。
》合正义：锅子是汉奸卖国贼，美帝共济会走狗。
》》2007chunlu55: 连一个字【神】都不会讲，就不是神经。哄经！
葛乙民那三个字，就不可称神，就不是神，那是因为他是民。民永久的百姓称什么神呀，称什么造物主哇？
他不符合预言，一万杆子都打不着，滥竽充数，臭鱼烂虾，还剩呐？名利神经病！

343、Karro·J: 葛神有联络方式没，想入门。
》》风吹草听：你家葛圣入魔了。
》贴吧用户_aQPCCSE：你们要听他的。
我们为什么要听他的？我活这么多年就没见过这么傻币的话，想指挥我们至少带点脑子。
》XEQZGFRUMLK：危害社会国家团伙份子，叫嚣有家人在体质内做官，仰仗有保护伞官给备案撑腰，一直以来无恶不作，发布长相丑陋行为下作的人丑化中国人，用假名捏造邪说迷信蛊惑老人儿童，非法散播香港发行的邪教文，人肉威胁恐吓辱他人，叫嚣拥有枪支，抢占吧主纵容外教入浸。

344、紫美和紫美粉万层高楼
紫美，总在红沙楼不是事，故开此帖。
其实我们一直想和你交通，我们是葛花，也是你的粉，你是葛花最爱的人。
预言没直接“紫薇圣人”4字，但紫薇和圣人衔接的“紫薇圣人”新词，已公认，现在吧友YY的，就是这4个字，且早期的十大圣人也是这4个字。（葛神上榜，也是我们关注这个词的原因。）
当然，有时称“紫微圣人”，这2个词的中文COM域名，我们已抢注，并做网站。
具体名词由来，你清楚，我不多说。
现在问你紫美，吧友人人自认的唯一的将出山的“圣人”，你认为有这个人吗?
》@紫曦晟开 ：回复 伟大的圣粉们 :哪个预言里，有这四个字呀？！。。。

345、葛花：我们神教普救，共产永生。
葛神不会象耶和华这么小气，救部分害部分。
》Karro·J: 神经看过了，不过如此的感觉。
太过于模仿圣经那套模式了，全篇都是废话。新时代如果真的来了，我估计圣经都要被焚烧掉，经书，尽信不如不信，只是可惜了好好的姑娘们走了条歪路。
》葛花：现代圣经，目录发在下楼。
》2007chunlu55: 天下就预言了一个圣，葛一万只手也挠不着，他连预言的边都粘不上，还自大个屁呀！

346、超人小彪： 众圣，学葛花业余时间YY
正常工作生活。
一颗红心，两种准备。
万一你不是圣呢。
》大胖锅锅：葛花，故我在！
》》百年孤独鹏：葛花儿心态很好，这很难得。
是的。聪明人不会被预言影响生活，该怎么过还是怎么过。
》超人小彪: @红沙爷爷 天天等出山当皇帝，几年不上班。NR等娶圣女，不结婚。
不影响工作生活，有个梦想没坏处。你认定将出山当皇帝娶刘亦菲，不工作不结婚，就是预言害了你。
希望大家理智，既然预言的就是一人，那圣吧几千吧友都可能不是，不能100%认定自己。
》》dark954444：哇，新葛花，新形象啊！
》超人小彪: 那个红沙，都要饭了，还说出山归还借的钱。
还有那个南通的未来圣天子，认定将做全球天子，不结婚。
这些人都被预言害了好几年。
一个吊丝，妄想借预言当皇帝娶刘亦菲。
吊丝只有辛苦工作，成家生子过正常一生。
众圣要思考：万一我不是圣人呢？其实是一万。
圣吧吧友，历经10年余，10吧余，2012年起，年年是出山之年。。。。。现2020了。
百度搜索—–2013年时，相关搜索：“圣人2013出山“。。。然后2014同样。。。
还有人找刘亦菲，更有甚者，要刘亦菲找他。
最严重的：
出不了山自杀的，比如说20150101没出山就自杀，让世界跟着灭亡。
嫁不了圣人，也自杀，比如@job80 
》》烂泥养花: 真凄惨！估计还很多咱们不知道的受害者。
》dark954444: 嗯多了去了！不怪预言，都怪他们贪。
》》专收拾称圣的：葛大圣是自化的还是被哪位大能给点化的？开始渡己了。
》大胖锅锅：好姑娘要嫁圣人，凡人当然看不上；好男儿，要娶刘亦菲，身边人当然看不上。

347、2007chunlu55: 葛神，怕害了你，就别称神呀！
凡是捧骗子葛乙民者将背负因果，下场可悲！
等真的出来就指导人们把葛神经灭掉！
太搞笑了，连神的语言都不懂还永生，一群搞笑人！
》》bcbcbc341111：别带节奏了，老葛一看就没那种当教主的命，有一种中国农民特有的狡猾，这种事能活下来的只有三种人。特别执着耿直，像释迦摩尼，特别贼，有整体观，像老子，特别认真的在处理前人遗留的问题，孔子，处理孔子遗留的问题，王守仁。
》葛神：我是基督徒，因我的异梦异象，自认基督，我要实现共产主义。
古兰经通读过一遍，但圣经符合我的思想，更符合我的异像。
在中国，工作只为生活。
有梦想，有生活，共勉。

348、神才小乔：葛兄请进
我就问你一句，你承不承认你是紫薇？
晕，犯大错误了。失敬失敬。你承不承认你是紫薇圣人？
》葛神：小乔你好。我2001年上网，基督教界，后写书自立一派。因异像（梦）：“我是神，你们要听他（指Gym）。”认为自己象耶稣一样。
2006年，初见紫薇圣人文章，以为是个人的名称（比如网名，还不服，不以为然）。
后见我被评为十大圣人，才关注紫圣。还有好友@温室里的小百合 的原因，关注中华圣人吧（其实，在有吧主（所罗门）前，发过一帖《神经》，用机器顶帖，后一小吧说删了此帖，就没去）。
我不相信预言，说唐朝人，知道四人帮，真是可笑。
不相信卦，认为是网站预先写好许多句子，随机组合，这个和苏美（小兔子）和三娘说过，也和紫美说过，紫美说我外行。
我不认为我是紫薇圣人，我对这名称就不承认。
紫薇圣人和紫微圣人的COM域名，我抢注，也是被评为十大圣人的原因。
我信神，我认为我类似耶稣一样，因为我的异像异梦。
《神经》是基督教共产主义，正典前26章，几乎没紫圣内容，次经第27章网友评论篇，才有紫圣信息。

349、2007chunlu55: 弄个破网就是圣啊？
还是名利神经病在作怪，你就是弄千层网万层网你也不是圣也捞不到圣。我看了葛乙民网一眼笑死我了！
》独孤翔翥：有高手预测说是在江苏镇江，水漫金山之象。
》》由天: 贴吧第一大神，我也觉得是葛。
》赵信出肉：他是神，他是葛。
》》神才小乔: 葛兄，建议你继续弄你的神经。虽然我一字没看，但我绝对支持。当然 ，只是建议。你想做什么，谁也无法阻止，除了紫薇神。
》葛神：小乔你好，当然，我更不认为谁是紫圣，如真有紫圣，我更认为自己才是紫圣。
我宁愿自认基督，也不自认紫圣。
》》合正义：锅十足的敌基督美帝共济会代理人。

350、风的使者07： 葛神，原来以为是，米煮逗士。
仔细一看，原来是神棍。
偷偷传教也就罢了，整天那么高调，到处拉人头入传销。
生怕自己不被抓，到处挑衅领导。
现在被抓了，还不安生。
难道楼上还想陪你们教主去。
支持你们去法院起诉，早点起诉，早点都进去陪教主去。
呵呵，秀逗了，搞鞋教的敢去法院起诉自投罗网，天下之大无奇不有。
生怕自己不被抓，呵呵，去起诉吧。
我支持。
搞鞋教骗几个花姑娘，捐点小钱，自己知道就好。
整天到处各大网站，搞宣传，生怕不被抓。
这下被抓了，又生怕，没有人去陪伴你们教主，继续忽悠。
真的是中毒太深了。
刚才百度了一下你们教主。
搞 鞋教，就罢了，还搞建党伟业。这不是找刺激吗~
我看真的是活的太自在了，去挑战领导。呵呵，这下知道厉害了。
法院大门敞开，支持楼主去上方，呵呵。
就怕去了就回不来了。
》月光之尘1：中国的最大弱点，一是神话多，二是神棍多。这是一个缺乏常识和理性的民族，所以才会产生这么多的神话和鬼话，所以才会有这么多的巫医神棍来装神弄鬼。今天要‘改造’这个文化，明天要‘传播’那个信仰。他们的‘理论’是，不彻底地把国人大脑‘改造’过一翻他们就无法接受现代的常识。
》》子寒42 ：呵呵，还是个兵哥哥，江苏也盛产骗子啊。
》亡灵巫师：神经？？
》》帝释 ：大声的跟葛亦民说，共惨煮义就是撒旦的欺骗世人的信仰。你幼时曾被撒旦入体，可见你与它有渊源。万能的上帝会拯救所有可以救赎的人，放弃你非非的梦境，静心回到神指的路上来吧。