401、逆时者归来：谁解释下葛神到底什么梗。
》idfixd：我也看到新天地会他们在传教，比你传的多，可是他们有二万多新天地教徒，我觉得你人是太少，缺乏宗教信仰，相信总比新文化运动招的人还少吧，如果换做您是教创始人，然后在大面积宣传我是神，你们要信他，这不和耶稣圣经一样，戒色吧一样，传所谓宗教打这信不得出，就不是教徒，您说是不。
》》葛神：只能宣传思想，发布神经，炒作人气，不能搞组织，国内。
》idfixd：我也相信你反对邪教，做出贡献，是反对新纪元运动，所谓柯博拉邪教，咱们都是中国人，客气什么，外国人那些好吃懒做的行为，不应该接受神经。

402、大同世界网 www.geyimin.net
》》idfixd：2033年 共济会有33个等级，武侯百年乩是1933年发布，也就是说1933-2033=100，也就是武侯百年乩预言2033年11月26日世界大同成立共产主义社会。
》iiiiiiiiii：葛亦民，你要救世。
》》雷霆之怒：图中几位大神去找葛邪魔好好玩玩。
图中几位大神去找葛邪魔集团好好玩玩。
图中几位大神去拿下葛邪魔集团。

403、神经十46、政治有没有反革命？有没有反动？
有没有政治敏感？既然政治只是财富分配手段，你说有没有？：）无非是你多一点，我少一点；抑或我多一点，你少一点。
》》Henry Wei：反复多读几遍，你就会知道自己错在什么地方，为什么错了。因为你这里好几个重要概念都让人莫明其妙，不知道在说什么。或许你自己是清楚的，但你不了解基本的语言表达，说出来，别人是看不明白，听不懂的。 
》葛神：你好，经济：生产财富；政治：分配财富。我这观点是来自尼采。我认为人类最终社会，经济绝对平等，即共产社会。
神经第十八章 社会化大生产和互联网大革命，现在有了可行性。
》》Henry Wei：你费这么大的劲，难道就因为尼采是洋人，中国不知道他的人多？一个道理，东方西方，中国外国，无论在哪里都该是一样的。你追求的是道理，还是追求能被你唬住的人多人少？如是前者，你可以完全不看书，就去想，想明白了，就得道了。这该省多少力气？
如果是后者，你可以完全不用想，不用思考，像海外民主大贩，小贩一样，从希腊抄到罗马，从苏格拉底抄到尼采，剪贴成大块文章，照样可以把人唬得一愣一愣的。
》葛神：你好，我认为，中国式修道，乃至佛法玄乎，改变不了社会形态，改变不了人民生活状态，大清和大秦，没有不同。我求真理，我是当代基督教共产主义，即耶稣+马克思。
当然，互联网时代，信息爆炸，炒作是不可少的，不然进不了别人视野，瞬间淹没。

404、巫道佛：十大圣人除了葛都不称圣了
没信心了，预言开了个大玩笑。
》望月哑狼: 我信《神经》可以被写出来，也信神经病可以被人为造出来。
》》楚河的山：这吧是被葛军占领了吗。
》合正义: 锅神，霉帝公鸡秽的一条狗！
锅神邪教死到临头了！！！
》》圣灵羽神: 葛神是邪教，网上可以搜到，不要给那些支持葛神言论的邪教徒投票。
直到现在，他的教徒潜伏在各个平台中，保留他们的优良特性。

405、骆乐及追寻她地北极星： 関予紫微聖人，，
有個葛亦民自称紫微聖人，，葛亦民实为中國黑势力，，最大邪教，，，首先相信紫微
聖人存在人并不多，，，2014年 5月，，葛亦民手下，，殺了我同學，，湖州沈骆乐，
，那事便是2O14年530，，湖南韶山青河里水库溺水 ，，网上有照，，這葛亦民，，手
下有黑客，，可以用移动服务端 监听任何为移动用户电话，，破解电脑，，葛亦民是中
國最黑，，，最大邪教，，传销，组织，，他們遍布北京，，山东，，湖北，，广東東
莞，，，現实舆网络，，，
葛亦民邪教，，，为什么能用“移動”，，监听，，因爲“ 移動网络”是广東地，，广東
是他們分部，，，國内其实很乱了，，，
沈骆乐是湖州市十二中學九九届，，初一(3) 班地我地同學，，，班主任，，魏X×，，
這葛亦民邪教，，，存在中國，，对任何中國 人都是威胁，，，
关予为什么葛亦民，，迫害我，，，不解释了，，，他是大邪教，，，希望任何好人看
見，，帮我扩散出去，，， 谁是紫微已不重要，，，
》王竟汀 ： 真的吗。
》》葛神：我就一个人，我没有手下，我不认识沈骆乐，我杀鸡都不敢，我不与任何人
作对，我愿人人幸福安康。

406、白云有苍狗： 号外，号外！圣吧“无耻流氓排行榜”
第二名，葛老仙，神童光大 法力无边。
》》可爱的心梦情缘: 葛神是哪位大能？
》葛花: 十大之一，神经作者。
》》Savage_Ritaka：那个贵族老爷圈人怪的微博一点进去就看见孟驰大战葛亦民。
》游大善人：葛神经有政z意图，不要在我的帖子提他的名，莫搞得我好像跟他是一路人似的好吗？我可不想违法乱纪！
》》真武大帝：你可以留在这个吧，我暂时允许你发言，但你在给我发葛疯，我不会嫌麻烦把你加入黑名单。

407、ryu: 那个疙一冥神仙在各个网络被封杀
惟有倍可亲树其热点微博之主，鼓掌喝彩，倍可亲加油吧。
》胡子太长了: 倍可親會背因果的。
我在前年曾經與之論戰，跑了又回來了。
信仰領域出一點偏差，就是萬劫不復，倍可親敢幫著開賣藝場地。
》》ryu:以前贝壳村只有政论和P股，现在进化了。
P股退潮 撅起了神论，智者见神论，庸人瞻新闻。
听疙神的，请小编姐姐把偶的小文拉下来，偶没脸抢了疙神的风光。
“听他的”，小区恛菪天旨，每户坐着俩。
家有一尊母夜叉，于是自虐中国没有男人。
屁颠颠跟着领馆收罗中国制造的口罩。
于是闻疙神语。
米国华人在行动。
疙神有复数的小情人。
贝壳湾书店老板酿正在防控被越境赋与中国国籍。
收拾了这个疙神。
为老板娘的贫庵。
看偶人肉了那厮。
》》往事并不如烟: ryu有网民说你是特务，我还真不信，但你的所作所为直接证实了你自己的特务行径。先是怼龙先生，然后是葛一民，葛一民正常发微碍着你啥了，都招你惹你了？现在怼我，下次还怼谁？怼吧，你ryu不仅是特务还人格分裂……有特务ryu，的存在，不要发过激言论，小心回国被抓。
》葛神：你好，他怼我，我都不知道，我找找他的帖，我闻骂则喜。

408、百度贴吧定性葛神为邪教
吧名（预言）--吧主ID（葛神亦民2）--处置原因（邪教）--处置手段（撤销）

409、邪淫圣子：紫圣是葛神。
》搞不清楚就趴着: 就是不发主题帖了，不宣传葛神经。
》》如来: 葛大圣咋了，这不是你的风格啊。
》搞不清楚就趴着: 葛花以前刷屏确不对，不刷紫美道圣女都欢喜。
》》如来: 你号太多，也不知道到底是一个人还是一个团队。
》搞不清楚就趴着:我和一个门徒，2人。不过，不再唯独贴吧了。主攻外网。

410、葛神：我是2006年看到关于紫薇圣人文章
以为是个具体人，当时还不服气，因为我2004年就写《神经》了。
当时2012很火，我是2019，有人回复我，都说那几年。
圣吧吧友讨论的热火朝天，而葛花则贴吧刷屏，各大论坛到处炒作葛神。
新约都2000年了，早旧了。
旧书指新旧约全书。
新书指神经。
葛神山。
外网如日中天，倍可亲微博网红。
推特关注9，粉丝727。
》Mir2_rxcq：只要提到葛的nt建议直接拉黑名单。