351、神教大马会长张天智：基督徒，对现代教会的文化和教育
见高就捧见低就踩的方式感到厌倦。
期待与你们联络。
》葛亦民：弟兄平安！
有问题可在这个邮箱探讨，追求真理，寻求真神。
葛亦民
》》张天智：老师平安！
现代人生活空虚、寂寞、混乱，因为已迷失自己，寻不到神的存在。
各宗教源流，只为自己，把自己置身事外。
许多人都在传统宗教里迷失自己，因为看不到神的存在。
这个世界，需要真正有一个大能者，站出来，领导众人归向祂！
谢谢！
kelvin chong
》葛亦民：你可以写本书，我的《神经》你可看看，官网为最后更新版本。
》》张天智：小弟会仔细阅读的，之前已经读过。老师在马来西亚这里没有信徒聚会？
要不要小弟召集人，在这里成立一个会所？
》葛亦民：好啊，你做神教大马会长吧。神教大马会长张天智。
》》张天智：请老师给小弟多点资料，让小弟好着手准备。
》葛亦民：经典是神经，主网站是http://www.geyimin.net
上面有一系列网站链接。
》》张天智：若老师能来到马来西亚，更能大大兴旺这里。带领更多人逃离这个虚幻的世界。
我会准备好，并邀请人来参与。谢谢老师！
目前老师那里有多少信徒？
》葛亦民：我们神教徒有10万多人，都是暗中信的，并不公开。
》》张天智：教主，有什么吩咐？
》葛亦民：我们的目的就是传福音，神教官网http://www.geyimin.net上面的一系列链接网站，你可在论坛发发，救些人，得道得永生。
》》张天智：是的教主,我会努力尽力的宣传神教。
》葛亦民：天智，在我们论坛开个版块[神教大马总会]，你做版主吧，我们服务器在新加坡。
》》张天智：教主，好的，没问题。
刚刚我去注册。

352、红色ID： 葛秀全梦这么多不容易
只是鼓吹GCB政没有人待见。
葛神仙还是葛神经，求鉴定啊！
葛亦民经，亦民是神也，所以题目应改为葛神经，以示尊重。
》lenodil ：基督教也有神棍啊！
》》周公梦蝶：玩邪教？呵呵。
》白人真黑 ：神只算神识，还是算先知，是那个天爷。。。。。
》》偷取你的美丽：冲你的邪教罪，煮了你都是轻的，你的贴子就算是佐料吧。
》海月升时 ：创立“新教”的都会落得这样的下场、看多了自然明白。
如果在裁判所时代、他那样的人直接火刑。
像葛亦民那种货色、坐牢都算是轻的。搁在西班牙宗教法庭、先酷刑一段时间、然直接火刑。异端一个。
》》永远政治正确 ：现在江湖术士,打经算卦,自封上帝,甚至自称毛崽的骗子都搬到网上来了。
》牛教教注 ：如果~老葛没搞死人？凭什么抓老葛？焚书坑儒！。。。。不讲“百花齐放~百家争鸣”了？。。。。是哪个讲“这个文化要自信地？！。。。！他是老葛的主子！
自封为上帝怎么呢？自封教主怎么呢？写神经怎么呢？。。。。。本身~上帝~教主~神~就不是什么稀奇的事情！那么~一见到~上帝~教主~神~就~大惊小怪的人~就是他妈的文盲~神神经！又或~骨子里头根本就是“狗奴才”！人人都可以成为上帝~就如同人人可以都被选举成为代表一样！。。。。。老子就叫~徐上帝~这个名字不行吗？。。。。。你的文化比上帝的文化高~你就是上帝！想成为上帝是文化的需要~是文化要自信的体现！
你们能摸着石头~到处挖坑~我们不能摸着石头~搞文化创新？！说说~写写~都是犯罪！？。。。。。岂有此理！你们还讲不讲道理~公道了？！
我们摸石头搞文化创新~说说~写写~搞死哪个人地？

353、管玄乐对： 葛益民救世主！
》Karro·J: 愿世界大同，再不需要传教。
》》时针指向 ：上帝要你圣洁，你不信上帝。葛神要你做公共厕所，你反而信他。不知道你这些人得了什么怪癖，为何如此变态？
楼主冒充基督，篡改圣经，无他，不过是想骗财骗色而已。世界上的骗子无不如此。
》葛亦民：既然葛民,还为这些?
钱色只是人生一小部分，不重要的一小部分。
》肃慎书室主人：请展示圣像，供我等膜拜！
》》7115934：如今的骗子太多，欺世盗名的也不少！
》葛亦民：互联网改变中国。
思想改变每个人,至而改变世界。
》》广葛：葛亦民有理由比任何人称神。
因为 他 以为 自己 是 神 的 情况 可能 有 比你 充分 得多 的 理由 和 环境 和 无意 度 。
》BY857159924 ：我的朋友！一位姓张的阴阳人说！世界三分！1是葛亦民，2是马慰晴，3他自己！代表三分世界！
》》葛黑： 葛亦民以及他的粉丝和马甲，给我滚出哲学吧。
近期葛贼活动频繁，哲学吧已泛滥成灾。若不加以整治，就很不好了。一味的无耻宣传，一味地狂轰烂炸般的宣传。只会让萧条的哲学吧再度重创，百害而无一利。具体可能导致的后果不再坠述。
宽容不是纵容，不要践踏我们吧务们的底线。
》葛黑：葛亦民异端现在是萌芽阶段， 以后发展方向是性的吸引。
就是教主想玩女人 摆弄出来的，打发时间 满足虚荣和肉欲。
我去他们吧发过很多辨明真理帖， 他们完全无视。
另外，他们人数才几十个，都是吹出来的。

354、广葛：（五律) 神经
神经为宝训，一字胜千金。
神语朝朝读，灵恩日日深。
苦难均散去，福乐尽来临。
神爱常无变，悠悠贯古今。
》葛黑：而葛亦民呢,首先你的神经我看过,名不正则言不顺,你这样的名字,这样的书名,说明这部作品完全是被大多数人所歧视的,没有太大的意义.我略略看了下,都是模仿圣经的组织语言的结构,来引发一种神圣性的念想,这就是结构的欺骗了,而内容除了梦还是梦,具体的没有太大可观的地方.
可以说吧,你的思维有些局限的地方,还太过弱小了,连自己的定位都摆不正.
》》士师社会 ：基督徒又在这里发神经了。
》C567：我们不认为上帝的本事有多大。有个外国歌，名字就叫《上帝是个小女孩》。既然是个小女孩，她知道的事情实在太少。
默罕默德还有先知先觉。释迦摩尼好像也不比上帝的本事小。中国老百姓脑袋里还有玉皇大帝，王母娘娘，关老爷、财神爷、灶王爷等等吧。
还有恋毛癖患者，也有对现在的中央领导崇拜的一塌糊涂的。

355、何处是头1： 有点像传说中的四不像：
装着先知的B，扯着共 产 主 义的痰，说着基督的名号，拿着末日的刀。
其实也就一骗子，有意的。无意的那就是半神经。
》 马游江 ：江湖术士抑或万灵先知。
等等看看。
》》倾斜的雅加达：乱七八糟，一派无言。
》南浦 ：楼主有创意，建议把精力转移到现实社会。别学当今御用学者那样装神弄鬼。
》》真想戴块表：楼主原创些什么呀〈〉？怎么象小鬼扛着招魂牌、闫王爷跟猪八戒打起来了！！乱。
》砖家砸伤叫兽 ：有意思，我加入葛亦民教，但我想知道我在2012年能不能成为千万富翁。
》》前清四帝：老葛大仙，药啊，要持续吃，你看，一停药就犯病了。
对了，要记得父子圣灵，唯有耶稣，除此之别，别无救赎。
》李耳三个民主：本人观点基本与你类同,就是基督化民主化的共产大同,从温饱到小康,再从小康到民主大同的共产化这就是神州之道.也就是过程路线图.但是我不同意你用神话自己的方式传道,这样做任何人都可以说自己是神子,我本人也说过类似的话,被人家当成了疯子,重要的是知行合一,只有成功了,人们才会认同,当然我认为大同时代就是人人皆可成圣的,与佛教中说人人皆佛一回事,因为共产共享的内部是没有你的我的之分的,否则谈啥共产共享呢?这也说明了悟道后的人就是基督说的复活的人了,都是基督的身,佛教中也说佛有众多的分身,你就是我,我就是你了,但目前不宜过多地说,而是要用科学化解读各教各经.愿我们能成为同道者。
》》百松：蛊惑人心。
》 徐倩：葛亦民著作正式定名—–神经，与圣经相对 
神的经典
定夺 
20120503
》》assgod ：在梦里的就该回到梦里。
》》合正义: 锅是敌基督撒旦恶魔。
》2007chunlu55：葛想当圣，差的太远，比真假美猴王还差十万八千里，还想称神？
》》gwz1563 ：呵呵，这是我看到的最好玩的一个贴，葛神经在这里大闹天宫。装B。
》葛亦民是干嘛的？
这个人浑身上下充斥着神棍的味道。还有一帮小神棍奉他为神。
妈的 这…
老子有天做了个梦然后我也成神了。
略屌略屌

356、18731659713：一个意淫帝居然会判刑？？？
小题大作？还是有些人要防患？都不知道自己早病入膏。
》迈克尔77：还信他得永生呢，抓的好。
》》终极魔王：看过这家伙的贴，定性为精神病，还有追随者？看来精神病人太多了。
》于无声处听闷雷：发帖时不知违法，几年后才知道违法。发现的真够及时啦。除了受统治的思想外，不准有其它思想。
》》三哥爱手表：你就是一个SB，你干脆说奴隶社会+互联网是人类理想社会好了。
》简单传奇：装神弄鬼。
》》wsthse：我的天现在居然还有人用马哲来解释世界。生产力生产关系，到处乱安吧。
》》Karro·J：都会死得，不着急，关键死了以后怎么办，你的神能送你到你想去的地方吗。
》超人小彪: 葛花20331126永生。

357、葛亦民异端
请大家认清这个自称为基督的假神, 整天都在意淫自己就是审判日的主, 到处招摇撞骗, 还自认为很有人气, 处处歪曲<圣经>的上天主的话语, 妄想成为耶稣基督! 以为读了N遍<圣经>就是可以把自己同耶稣基督等同起来! 还写了所谓的<神经>来迷惑神的选民! 竟然无耻到称呼神先知所写的<圣经>可以称为<神经>, 而且出威吓别人,要知道别人姓名, 身份证号, 地址, 简直到了无以复家的地步, 甚至还成立了所谓的共产主义基督党, 自称为该党的创办人, 总书记等.。
》基曱督教反曱动学术权威传教士：远志明、杨小凯、柏曱杨、焦曱国曱标、刘XX，葛亦民 
这些人喜欢假装“民曱主自曱由”的外皮宣曱传迷曱信和专曱制，很富有欺曱骗性，故意偷梁换柱，把现代文明鼓吹是“基曱督教的发明”，实际上根本无视他们是靠和基曱督教专曱制曱作斗曱争发展而来的。并且大量谎曱言和造曱假，给中世纪或者殖民曱主曱义侵略翻案，比较中曱国文化和他们的时候经常双重标准。同时时常反曱华，比如鼓吹“挖掉炎黄陵就无法让日本人毁了”、“中曱国需要殖民三百年”等等的论调。大量发展邪曱教性质的地曱下教曱会，宣扬一系列末曱世论和个曱人曱崇曱拜，准备武曱装暴曱乱，时常诈骗钱财。 我先整理到这了，都是当代一些名气大、危害广的代表性人物，有什么缺的可以补充。
》》willily：失敬,原来是天兄的弟弟,现在在广西金田吗??下次显神迹的时候彻底一点,不要走到半路就残杀兄弟,切记!
》我在网络上看到葛亦民的像
他的眼神很幽空,一看就是被魔鬼深深的控制了,希望众弟兄姊妹为他祷告。
》》韩国现在大概有四十多个自称“再临基督”的人
文鲜明（韩国“统一教”），圣灵安商洪（韩国“上帝的教会”），神子葛亦民（中国“葛亦民教”），女基督邓闪电（中国“东闪”），现世基督季三宝（中国“门图汇”）……这些都是教主自称为神的教派。 
至于相信新先知的教派：约瑟斯密（美国 摩门教），王树勤（中国 东方永约），怀艾伦（美国 安息日会），玛丽·贝克·艾迪（美国 基督教科学派）。安息日会好像内部也有分派。另外召会不知道算不算。还有 牙买加的“拉斯塔法里教”相信 海尔·塞拉西一世 是弥赛亚转世，也是个挺有趣的教派。
》小吵吵吧也没啥大问题，就怕吵着就吵成了怀艾伦，王树勤之流的大先知啊，更有甚者(升级版)吵着吵着就吵成了季三宝，邓红，安商洪，葛亦民，之流的基督啊，基督再次道成肉身啊！！！！！
》》你们情愿相信怀爱伦所谓的异象，象当年保罗进入三层天一样，说看到十诫中把笫四诫圈了一个圈，说要守安息日才能得救，你们从此深信不疑，曲解圣经，现在所有异端邪教都一样，象葛亦民，他自称什么，得到00000什么异象，一样会迷人许多人，我真的希望我们都象正常人一样生活，盲目的加给我们额外的捆绑是愚蠢的，生命是上帝赐给我们来世界唯一的机会，象你们所倡导的人生一定合神心意吗。
感谢主。

358、丙尘：葛先生您好，初到贵地，不懂规矩
如冒犯了您，还望见谅。
鄙人关注圣人很久了，中国现在社会，不论是谶语还是从历史角度，都到了一个该当转折的时代。目前社会黑白颠倒，良莠不齐，是非不分，好赖不知。亟待出现一位圣人，破旧立新，昭示真理，重建社会体系，重整道德价值。
百度贴吧里的朋友，几乎人人意淫，妄图圣人之位，不谋圣人之事。都将预言往自己身上套，相貌、年龄、家境、姓名、性格以及出生地。更有甚者，大言不惭，以自己反推预言。可悲可叹。只知圣人功德盛，不知圣人也辛酸。想成为圣人，至少也要拿出来一个理论体系，所有人，什么都没有，只有一颗意淫的心，居然入戏无法自拔了……
而葛先生，有《神经》，有葛花，有异象，有试炼，众人中如鹤立鸡群。某虽不才，与其听他们胡扯闲聊，不如为葛先生效劳一二。
》葛花：丙尘啊
葛亦民是社会培养，凡22年，即试炼，大试炼。
他QQ50914333
》》你就是葛亦民啊！名声很响亮啊，哈哈！看你的句子，才柔有余，坚挺不足啊！哪能象传说中的戡付重任呢。男生女相，可以去写小说了，很海派啊！细腻柔曼，新奇有识，海上花系列可后继有人了，哈哈！兰葛之弱，何自顾托大，岂不废生也哉？还望自体珍重。
》哈哈哈，老葛，你知道么？ 要是做了个梦就是这样，哥早就自称神…
葛亦民，你觉得做个梦就这样，， 告诉你，就算你，会让人起死回生，我也不会跟你，，，，我告诉你，，，上帝说他是唯一的神，，，，耶稣就是上帝，，我知道你们无知 ，，，，我来给你讲讲，，耶稣是从出生就有奇异，荣光，，，，你呢？你出生呢？告诉你，你出生撒旦在那里笑，，，你就是被害者，，，你现在还有机会，等到耶稣降临，那你就惨了。。。。。上帝只认耶稣和我们基督徒，，，，不认你个假神，假先知，按照上帝律法，你将被丢到火湖直至永永远远。
》》中华圣人吧精神病人及危险人员名册大全（正式版）
1.葛亦民
此吧非正常人类之首，极端精神分裂分子，擅长刷屏，全百度邪教分子之首。
危险指数：6星

359、神才小乔： 老葛，愿你立地成神
这真不是人玩的，太痛苦了，是吧，老哥？
为你付出的一切点赞！
当所有的炮火攻向你，得福的是您的子民，包括我。
希望你第三个出局，我敬重您，你是一个大写的人！
第一是我，第二是妙音。
我现在是天圣，正马不停蹄地向圣帝进军。
无所谓成败，无所谓荣辱，你只想尽你的一份心，如此足矣！
出局就是出圣人局，毕生便命已完成，也不要你做什么，意思意思就行了。出局后只做自己，海阔天空任逍遥。
每个人出局方式不一样，也许你需要大杀四方！
》葛神：我要20331126世界大同。
》》神才小乔: 行吧，你提前了十一年，就看你的了！
》葛神：因为异像，努力宣传吧。
》》暗网CID: 你们葛花总共有多少人？可否与米国一较高下？

360、莉丽：歌亿民，一个邪教异端
》歌亿民经20100131
神经一5、2001年春，梦到使徒保罗在东南亚海域乘船至巴西圣保罗城，来回传道，神让我象他一样。（歌亿民蒙召传道）
》》神让您象他一样。就去做吧！
保罗是神的仆人，为神的的道传遍外邦，而不是拔高自己，树立“保罗教会”。更不是要改造社会制度。
》6、2001年秋，歌亿民异梦中，神说：“我是神，你们要听他。”他指歌亿民。（歌亿民奉召作先知）
》》为什么要听歌亿民的？为什么不听神的？您是神吗？
》9、20020827，异象中在母校校园升天，神说：“我是神，你们要听他”，“这是我的爱子，我所喜
悦的，你们要听他”，有云彩降下，他指歌亿民。
》》这是天父说圣子耶稣说的。明显是把自己等同于耶稣。视自己为神。
》15、20071227，异梦中，歌亿民肉身慢慢升上天，变成太阳，普照大地。
》》东方红，太阳升，世界出了歌亿民！
》二7、公元2033年，撒旦被永远扔在硫磺的火湖里，神施行审判的时候，新天新地，国度时代（共产社会）。
》》新天新地就是共产社会主义？耶稣降临到世上做书记还是主席？
》十66、基督教共产主义党人不屑于隐瞒自己的观点：未来共产社会每人有正常婚姻儿女，其外婚外情不受道德禁止，未来共产社会，任何成年男女，双方自愿，即可共赴巫山，这种行为，没有道德禁止，人类完全幸福和谐。
》》看看今天的社会，看来我们已经实现了“共产主义”！这是您所希望的？
》71、共产社会，劳动并不能成为需要，更谈不上第一需要，而是自愿和自觉。
》》自愿和自觉的劳动？这完全是人们不切实际的幻想，
人是懒惰的，贪婪的。怎么会自己愿意劳动？
还有就是按需分配。我愿意拥有全世界，我的要求过分吗？还是只想吃饱？人们的需要标准是什么？
总结：歌亿民，一个异端学说！