331、贴吧用户_Q2WCMNR： 圣人没有组织，葛神
有组织而且非常完善。圣人的组织就是这些完善的小细胞。无组织，随时有可能凝聚组织。
》约瑟夫0斯大林: 吧主呢？葛军都氵开了不管管。
》》运筹帷幄：万教归一后你可有好的管理模式，其不还是乱，可用九连环的方式。
》葛花：共产社会。
》》苦海浮萍: 他一家三四口人，每个人有20，3O个小号。
》倒霉孩子: 葛系，折腾这么些年，没事，不容易了。紫系，啥样人都有。。。
》》苦海浮萍: 继续骗下去， 坐牢都小事，几年以后你看。
》倒霉孩子: 人家都神经病了，怕坐牢？不折腾的人就不用坐牢了？说实话，俺也烦他们，但也佩服。百种人，才有百态人生。
》》苦海浮萍: 像这个吧也是一样，要是长期不封这个葛屁名的话，到时候这个吧也要封的。

332、he安贫乐道： 格假神妖言惑众。
请问格假神除了创造造物主外还创造了啥？
》贴吧用户_Q2WCMNR: 他又不是圣人，圣人是个大懒虫，又穷又懒，吃饱了睡觉。葛亦明他整天忙的像狗顶草帽一样东一头西一头，他哪有那个闲心自在，他哪是圣人？
》》彩虹岛28：啧啧啧，又是ge亦民。
》运筹帷幄: 你应该说天上地下，葛神独尊。
》》紫衣浪人：我的天….哪里都有葛神的鬼影。
》》狐二花: 你就是传说中的邪教徒 哈哈哈。
》哲学王翔：到这了还吹某亦民？
》》摇个好点: 葛神 比他强多了 正直的人啊 想称神 就称神 他当** 还要立牌坊。
》运筹帷幄: 也许我们的事情有共同点，就是打造大同世界，比如葛神也是这个目标，如果能走到一起，也算众生之福。

333、yubaozen： 有个葛什么的还是蛮有“乐趣”的
被人骂与后代“发达”有前因后果么？你看“过去”奴隶天天被奴隶主骂，后代“发达”了么？当然说“对”的一部分是，一个人天天被人骂，不会因为一被人骂就生气，这也算不会导致“冲动”的一个因素。
同理，当排斥某个人。。。但是还是要看一个人的整体。
》》银河特使009: 葛花，你的头像令我不舒服，话说你真是个灵性猎犬，有灵性的贴吧必定有你。
》爱与光啦啦啦: 哈哈哈，葛神是什么鬼。
》》为神而活：建议封禁这个人，他在这宣传假基督邪教葛一鸣。
》九宫格方3: 葛邪教的，还开了个会员禁言我骂。

334、的吊炸地: 这里面gym（指真神）算是学历不错的
南京大学毕业好像以前还参加过 平成元年的学生活动。
》碰白： 葛神微博被封了，节哀。
》》超级智人：神教是啥，道教呢?
》荇本爱丘山：说说呗，兴许就跟你们葛神走了。
》》恭喜我们的2013: 55万字《神经》。
》荇本爱丘山：信这个的确实挺神经的，书名乃神来之笔。
》》恭喜我们的2013: 神的话语。
》狐二花: 你们传教的经要是有这个故事三分之一好就好了。
》》恭喜我们的2013: 唯独神经。

335、董庆翼：我们有圣经就够了，不需要什么神经。
想用什么意淫出来的神经什么的乱七八糟的东西取代神所默示的圣经，正是你们的阴谋，你们这样神不会不管，等着灭亡吧，现在悔改归正，才是正确的选择。。
上帝是至高无上的神，你们除了意淫还有什么?。。
》荇本爱丘山: 信你们这些神神鬼鬼的就像脑子被病毒侵占的僵尸，没有自己的思想，其实挺可怜的。
》》万军之神回转：这货还在搞宣传 …

336、大萌心: 葛神，你高兴就好
如果你觉得你还没得道那就做好自己，如果你觉得得道了，那就把你的得的道说出来教化世人。 至于对与错大家自由定论和评判，没人因为你说错而批判你，因为你也在为人类的善良和谐贡献着自己的力量，还是不求回报的那种。
》双语嘤嘤：圣人类贴吧有各种意淫者，这是很正常的现象，也是目前无法阻止的问题。这个根本不是贴吧被封的原因。
比如葛花系列，只要他们遵守吧规国家是允许的，而吧主们大可不必为他们而大动干戈。如果国家不允许的话系统早就把他们的众多大小号全部封禁了。道理就这么简单。
因为他们的行为已经众所周知了，大家都知道那只是一个可怜人的一个春梦而已，所以不必对其口诛笔伐，或者封禁删帖。
如果国家在意这个事情，早就动手了，根本也用不着贴吧的吧主去封禁删帖了。
至于其它紫替们就更谈不上了，任由他们意淫做梦即可。都是人嘛，总要给人家一点愿望，不必赶尽杀绝。
》》共鸣主题曲: 神经55万字，官网，不仅一个春梦。
》未付费刚刚：等呗，有确凿事实了再信他不就行了。

337、十年圣吧总结报告：两个基本估计。
1、估计圣吧吧友人人自认是唯一的紫薇圣人，别人都是假圣紫替，女的也自认圣人，而不是圣女。
正因虚拟的紫薇圣人没有一个实人，是根据预言推算的，造成这奇特现象。
2、估计圣吧吧友都是神经病，大多显性，住过院，少部隐性，没住院，甚至不吃药。
不然，关注圣吧干嘛，印度吧、历史吧多好玩，也学到知识。
正常人，谁会自认是圣人呢？还是造物主起步。至于说起步，因人人自认造物主，唯葛神自认创造了造物主。
一群最底层的吊丝妄想出山当皇帝。
紫薇预言害了不少人：
@红沙爷爷 几年不上班，天天等出山。
NR等人不结婚，等不存在的圣女。
网哲张杰，等刘亦菲，同理。
我葛亦民奉劝圣人们：一颗红心，两种准备。
》天国女儿3：嗯、好像有道理!你竟然观察了十年?不容易啊!咱半年就看烦了!
》》恭喜我们的2013: 三美，印度吧看新闻，历史吧看历史，能学到知识，也趣味无穷，圣吧YY，好象学不到什么。你们测的卦，在我看来，就是网站或APP预先写好的句子，随机排列。
因为我被人列入十大（最早有个十大圣人），才关注。当然，圣吧也出了你们一些奇才，这是圣吧唯一亮点。
》》黎明破晓：十年？牛掰，佩服，五体投地。
十年啊，若是专修大道，指不定已经证圣了。
》》共鸣主题曲: 已证基督教共产主义。
》誓救你族人: 大仙好哇，关于什么呀，我一会儿去看，謝謝通知。
》geyimingod: 苏美大仙叫的受用啊。
》》游玩De嘻哈:其实我就想问问，都哪来这么多演员地痞流氓。
现实生活中。
》葛花：葛神是明星啊。
》》巫山云雨1217：妖孽郭。

338、董庆翼: 成书?写一本害人的邪书?如果这样也只能害人害己。
》小小泰坦80: 葛曾经被政府抓进去过吧？！要是真的阿紫，政府岂能办出这事？
老葛名气那么大，早是他的话，众多卦师不都测准他了？还用等到今天？！我看他悬。
》不真正用户名：其实命运只是一线之隔一步之差，要看清形式，未来的方向在哪里，宗教已经大势已去了，但人心仍然蒙昧，如果有资源创造一个新偶像用传统宗教的方法传播新的思想也算善缘，切记传统宗教的失败经验不可重蹈覆辙！
吧里的造圣团队根本动机有问题，不是骗财骗色就是想搞政治利益的，所以都不会成功，如果歌神单纯的想成神那很好，让歌神别抄圣经了不管用的，写两本书一本叫新资本论一本叫新政府论，花点钱找个美国大学教授给写个序言不难吧？相信我美国才是成神的土壤，全世界已经进入了思潮暴力的反思期，但美国人民需要释放，需要新的神，想象一下中国的圣人去解救美国人民的画面。
歌神啊，我只能帮你到这里了……
》电脑玩家杰克：圣经只提到有人要以基督的名干骗人的事，你们所做所为正符合圣经关于末日的预言。
》》董庆翼：放心吧，再努力，他也成不了圣，咸鱼就是咸鱼。。。

339、暗网嘻嘻: 老葛嚎歌一曲《镇江的金山上》
笑死人了！（欢迎它们多多来娱乐大众、比造谣意淫骂街强）。
》2007chunlu55：象葛乙民说的不好，但说了不少。都不是快算了吧！
葛的神经有的都是生老病死吃喝拉撒睡，无道无佛无神无孔无哲，这也能和神有链接？小儿科！
》》葛花：读过神经目录吗？

340、普宁石头撞: 葛很早就出现了
当初中华圣人吧推背归休吧他就出现了，，全被封了。。。葛是傻子。。。
》牧狼人云杰：像超级宵小这种单子，其他几名网哲是收益巨大的参与方。目前贴吧的网哲们，有智商有时间也有相关贴吧配套，能接下这个活的，屈指可数。主要就是StrongArt，葛亦民，和独人13这几个网哲。
》》剑魂复生： 哦，葛思想家终于出来了，久仰，久仰！这里俊采星驰，物华天宝，人才辈出，葛思想家可以上章段或更长，大家交流，，
》2007chunlu55：葛乙民讲不出圣经启示录的原理，也不知道《伊甸园》是什么，瞎整出一个神经来，
他的神经有异象，根本不是神的话，纯属一端理论，称神不能长生纯属大骗子！
基督徒没有一个人知道伊甸园的,
连基督徒都不知道，象那葛乙民和其他花更不知道。
所以葛根是骗子花也是骗子。
你们以为写个神经就能救人类与水火吗？
这里边说道大了你们都不懂。
神经是后天，是直线运动，没有什么能量只是一本文章。
各花门各以民根本就没有得道，凭什么称圣称神？
【四面八方有文星】但文星并不是圣人，光会写文章就是圣人吗？
真的还没出假的就星罗棋布，其不是骗人的。
各一民根本就没有【弓乙灵符】，他根本就不是圣人！
葛益民根本就没有开悟，从他的文章中可以看出，根本不知道【伊甸园】
怎么能长生长乐？
葛益民没有开悟，没有得道，还没有【弓乙灵符】，居然称圣称神，这是欺骗大众，欺天之为。只要我在，你们葛花的阴谋就不会得成。
葛花占领了启示录吧，无非就是想宣扬骗子葛益民。