321、运筹帷幄: 看不明白吧友都不待见葛派吗？
高人都看懂葛救不了世的，别再执迷不悟。
》神教圣女刘亦菲: 圣吧人人自认，谁会认葛或认谁???
》》运筹帷幄: 那为什么会有那么多明星圣女为葛站台，说被逼无奈还是自愿，明星们又不是傻子。
》神教圣女刘亦菲: 葛还不是明星吗?
》》AtlasTerry: 看完就神经了。
》神教圣女刘亦菲: 读完成神。
》》秋雁书人: 看到第一句就好笑，“我是神，你们要听他”，人称代词都搞不清，谁是谁，哪儿是哪儿呀？
》AtlasTerry: 请问你的字多少钱一斤。
》》葛花：免费福音，无价珍珠。

322、秋雁书人: 神不是葛亦呡创造的吗
葛亦呡比神高好几级呢，怎么能够用自己创造的神来证明自己的合法性呢？此为循环论证，不通，不通啊！
》葛花：因为世人信的是神，全球70%人信。神经刚启示出来。
》》AtlasTerry: 福音是你写的啊。
》葛花：葛神写的。
》》运筹帷幄: 你们这些葛氏女天天说些没用的，信什么得去实际行动啊，只说信就实现大同了，说说你们的具体策划，什么策略步骤去实现大同。
人类是需要改革，有具体方案吗？起点在哪里，怎么改？你对得起圣人这两个字吗？整天在网上瞎吆喝有用吗？让吧友给你们评论你们能得多少分，所以说你们不行就是不行。
》葛花：有纲领，神经55万言。

323、运筹帷幄: 给葛神投上宝贵的一票，请吧友
以公评公正的姿态评论葛是救世主吗？
不可以乱骂人，就是真诚的评论。
为了公平，葛神可以把你的神经内容发进来，让吧友欣赏你的杰作。
》申花帝：葛先生数十年如一日传播《神经》，其他辜且不论，耐力是值得学习的。
》》运筹帷幄: 这个可以肯定。
既然封自己为神，那么神有多神圣你们肯定懂吧，葛口出脏话乱骂人，这是神的做法吗？，还有看到别人称圣，就心存嫉妒，出言不逊，这是神该做的吗？请正面回答。
你们觉得在贴吧给葛打分，他能得多少分，实践出真知，不服就试一下。
》葛花：骂人的是葛耶稣，小年轻，不是葛神。
》》运筹帷幄: 具体解释一下，人类实现大同的起点在哪里？具体什么策略去实现，实现后大同的管理模式。
》葛花：就是共产社会。
》》运筹帷幄：起点在哪里？
这是给葛神出道的机会，他会不会让天下众生口服心服呢？拭目以待。
》葛花：神经十八41、两大（社会化大生产和互联网大革命）的今天，实现葛亦呡主义，实现共产社会，物质条件已具备，只等精神条件具备，即更新人类的心灵，葛亦呡主义福音传遍全球，被人类接受。
》》光明使者：葛大神，一代宗师！是圣人，十年如一日，传播能量，功不可没。
我投葛神一票，可惜不是紫薇！

324、运筹帷幄: 葛神自称圣人，应该做人类的标帅
他没有做到，不管是他或者他儿子，在贴吧乱骂人就是最大的缺点，这种没口德之人，请问何以服天下人。
第二，他可能受到灵界的启发，下来也是有任务的，有可能对人类做点贡献，赞不确定是正能量还是负能量，所以我这里只有50分。
第三，葛有嫉妒之心，看到别人称圣，就乱骂人，这不是圣人所为。
》秋雁书人: 也就是葛亦呡不是神，仅仅是“创作”了神经的人。其实你也可以去写一本《超神经》。
》》葛花：葛神出山中，还未被世人认可。
》运筹帷幄: 那是自大的表现，人类不一定认可你最大。
其实我早就看出你们这样做，是治不了世的，算是基督的传承吧，也可以说是教条主义，因为上次文明三教就有不可调合的矛盾，就简单一点，你们如何让佛教的观点认可你们的观点，佛教遍布全球，你们不可能全灭掉吧。
预言是三教归一，拿自己的葛派观点能做到吗？
》》葛花：统一他们，共产社会，大同世界。

325、运筹帷幄: 葛神大同我同意，只是需要方式方法策略
具体方案，你们如何做到。
三教之间的桥梁如何勾通。
说实话，我并不抵触你们葛派做法，都是为了人类的美好未来，只是当今人类是否真正团结在你们身边，不是说道不同不相为盟吗？
所以需要理论必须与实践相结合。
就像贴吧乱相，如何做到吧友心里佩服你，这就是圣者边缘了。
努力吧，大同路上人人尽份力。
》2007chunlu55：妖类第一名！
》》神教圣女刘亦菲: 神经十八41、两大（社会化大生产和互联网大革命）的今天，实现葛亦呡主义，实现共产社会，物质条件已具备，只等精神条件具备，即更新人类的心灵，葛亦呡主义福音传遍全球，被人类接受。
》》运筹帷幄: 就这个人类灵性的转变就把你们难住了，何谈大同。
》葛花：宣传葛神福音。
》》贴吧用户_Q2WCMNR: 他找这么多圣女干什么？圣人不是天蓬大元帅猪刚鬣。他在有损圣人的形象，他肯定好不了。
》运筹帷幄: 我说葛神只能做到半壁江山的圣人，这个是真实的，就佛教问题他就解决不了。

326、运筹帷幄: 葛神所谓的梦基本都是虚构的
可信可不信，没有说服力的，再说你带着圣女的头衔再说有四位圣女这个好像不恰当。
》葛花：葛神异梦都是真实的梦，这个肯定，异像书。
》》AtlasTerry: 葛一鸣名字都是凡人起的，怎会高呢？
》葛花：道成肉身。
》》运筹帷幄: 葛派是与佛教勾通的桥梁，两者相互包容共存，二者归一，大同小异，离三教归一就不远了。
三教互补，带动地球人类进入良性循环。
》专收拾称圣的：告诉葛大圣，咱不求蒙童，让蒙童求咱，有真经还怕没人念吗。
此经只有天上有，不遇大贤绝不传。

327、感悟ai： 就是串改圣经的葛益民？
坐等耶稣再来审判那个东西！
》》葛花：葛神即耶稣再来。
》慕九哥: 吧主呢葛神经来了赶紧全部踢了要不这个吧就毁了。
》》未付费刚刚：神教现在有几个信徒？
》其他者: 全世界幾十億個。
》》hy835230：葛连治病的神迹都显示不了，怎么和基督教竞争？
》葛花：神经十二114、耶稣家人也是生老病死。穆罕默德4个儿子全都夭折。
》》紫衣浪人：假借宗教推翻你们以为是宗教的贴吧？好吧，现在的人真莫名其妙。
》AtlasTerry: 神经这个称呼，非你莫属。
你生为中国人，感到骄傲吗。
》》葛花: 神的话语，世界之子。
》ktyxc：吧务吧主都信葛教主了？没人了？

328、情逑七洲四洋娃： 全民公认的“葛邪”强力存在
就是克隆集团背后支持的！魔头被克隆了，要冒允基督在来，就是《圣经启示录》中的敌基督者“羊羔”，葛邪是前期准备，，
要冒预言中的紫微圣人，，
它们控制信息文化知识交流和各种公民自由，，
》》凤凰树30：这位性·葛的冒充是神的，他只不过是魔鬼运行在他心里的·一个敌基督者而已；我们要看他是否魔鬼给他留有行异能的蛇毒能力没有；看来魔鬼正如主耶稣给我的异梦中表明的一样，魔鬼就是比以前更加的黑暗了。
》剩人1：读来似有民国之风。。。
然而我并没有看懂说的什么。。。。。
》》葛神：你有水平，高中老师说象鲁迅，神经节选。
》为神而活：你好@福音使者 建议封禁这个人，这个人是来传假基督gym。

329、剩人1: 《神经》确实有《狂人日记》的文风在里面
》运筹帷幄：我的观点:葛应该算是基督的传人，也算是延续基督的教义，心怀救世之心吧，只是目前还不得救世之法，探索中。
》》贴吧用户_Q2WCMNR：葛神的人比紫圣的人强的多，人家真人真相不怕看。紫圣的人都怕被别人看到鬼祟。
魔鬼势大，圣人势小。能出来给圣人站队已经是不错了。现实状况需要保护。内心信仰也要找到寄托。
你们这帮神棍到处欺负人。
》运筹帷幄：未来是各教容合的世界，葛圣是领路人。
不走单一的教条主义，采各门各派的精华，造福全人类。
》》葛花：第十章 基督教共产主义宣言
也有佛、尼采思想。

330、董庆翼: 我需要找一个吧务，专门对付葛屁的
防止这些邪教组织害人，有什么人可以试试。
这个人必须要有时间 经常在线 又对葛屁这个邪教组织有深刻的认识。。
小金，我决定用你，记住你的重要任务就是管住葛屁的入侵 不要对这些邪教组织乱来，可以吗?。。
》小呆瓜子: 董哥，我这几天病重了，恐怕不能够，谢谢你的好意。
》》董庆翼: 神经之66条，一派胡言，那不是上帝要的，上帝要人圣洁而不是放纵和淫乱!。。
》葛花：现在社会向葛神思想发展了。
》》zsz0066: 无需对葛神过度喊杀，连官方五毛都对他不以为然了，会有什么意义的，就当一个老头执着自己的梦想罢了。现在是一言堂，哪里都管的严，不止圣人类贴吧。
》sasa3663：每个吧都有着这个。