501、神经早已指出
1、圣吧吧友全部自认唯一的紫圣。
2、圣吧吧友全部是神经病。
男吊妄想娶圣女发财；
女吊妄想嫁圣人发财。
美其名曰出山。
》猫大爷威武：@田中行者 有人注册了你的小号，不知道的人还以为你入了葛教。

502、finalseer： 割灵创造了神经病。
》葛花：以及一切。
》》2007chunlu55: 他越大反而越小，紫微相反越小但反而越大。
》无名氏：恕我直言，这像是邪教啊。
》》葛花：交给葛神。
》feifei飞飞99: 你重开一贴向世人宣布你就是天命之人吧。一半的吧友相信你就赢了。
》》葛花：20331126
》ggyywzw: 老葛才是真的退下了。
》》葛花：葛神主攻外网，向世界人民传福音。
》合正义: 锅神早晚一锅端!
》》竹雪和踏雪：葛神威武。
》那什么duang的一地碎了：我是神，你们要听他的（葛亦民并感[滑稽]

503、徐向国：将欲取之，必故与之。
我们应该尊葛易民为圣，这样才能看到他在火上跳舞。
》妖怪皮裤王：干脆自己选举个不就完事。
》》乐有贱-：马蔚晴，王建新，郑奎飞，葛亿民。黄玮。。。。。
还有谁，欢迎补充~
》葛花：20331126葛大同。
》》蓝叫喔: 我还是穷 大同世界哈哈哈 贫民窟无论哪个文明都有。
》葛花：葛神物质均平。

504、温室里的小百合：最后一次去葛亦民吧,离开时
我会把脚上的尘土跺下去，见证他们的不是。
这是我最后一次去葛亦民吧的帖子。
本不想在来这里的。因为您说[你不愿就算了，不必多言]（在信仰不是可以用来经营的帖子）我为什么还要“多言”呢？但我想在我离开时还是说几句。对不起！
我说了，一元钱就能买断一个人的灵魂，
的确，为了自己的人气，不惜造假，欺骗，逼迫他人。当别人不为之所行时，就怒了，翻了。真不晓得您的葛教是想救别人还是让别人救您？还有，您把ＱＱ里朋友都删了后的解释是[他们对我没用了。。。。] 很吃惊！他们没用了，不需要了，所以就删了。这就是您的葛式哲学，人与人之间只是利用和被利用的关系吗？所以，您没有朋友，连一个也没有。惟利是图呢。不要在说神被女人养活，捏造您都不配。谨守口与舌的，就保守自己免受灾难。
凡树木看果子，就可以认出他来。人不是从荆棘上摘无花果，也不是从蒺藜里摘葡萄。
本来您和基督教也没有任何关系。
自称基督教，确不承认基督，这叫什么？其实原因很简单。您自称基督了，还能去信真的基督吗？似乎现在病情加重了？只要是好的，您都独揽于一身，甚至暗示自己是什么“紫薇圣人”（我都没听说过什么叫［自慰生人］）。您的职称已经不少了！“伟大的互联网宗教家”“思想家”“基督”“先知”。其实，您只配一个称呼，就是“撒旦的急先锋”！“启示录”里的大淫妇。。。
你所看见的那十角与兽必恨这淫妇，使她冷落赤身，又要吃她的肉，用火将她烧尽。
当说到捆绑撒旦时，您的回答是[放了 加人气，。。。]
其实就是想借用撒旦的力量。为自己加人气，一个自称先知，自称基督的家伙。居然为了一点点蝇头小利纵容邪恶辱骂在天之父。真是不择手段。您的人气就这么重要？
善人从他心里所存的善，就发出善来。恶人从他心里所存的恶，就发出恶来。因为心里所充满的，口里就说出来。
葛[其外婚外情不受道德禁止。。。每个人的性满足象上厕所一样方便，既然上厕所不存在道德问题。。。遇上异性，双方自愿，即可。。。]
天哪，这叫什么呀？恶心死了！居然您也想得出来？并非是我有多保守。性，是爱的结晶，是感情的升哗。怎么可能像上厕所？即使那些荷尔蒙失衡者，也心存罪恶感，您有吗？当然没有！看看那些禽兽也是成双成对。也许您自愧不如？
想象一下您的葛式共产社会。公的失去了做父亲责任（不知道谁是自己的崽子）；母的做的孤儿院院长（不晓得小崽父亲是哪位）。丈夫成了鸭；妻子成了鸡。“人”们游走于“性交所”之间。寻觅着各自的异性猎物。陶醉其中。。。当然，也许能促进了人们对未知领域的探索。如；为什么畜牲比“人”更理智？更道德？困惑中。探索中。。
无知的人以愚妄为乐；聪明的人按正直而行。。。那时，人要向大山说：‘倒在我们身上！’向小山说：‘遮盖我们！’
炒搜饭的“葛式共产”
这时候您变异了，从一个神学家变成社会学家了，[各尽所能，按需分配］小儿科理论，忽略人的本性，各尽所能，谁该做卖苦力？谁该做科室？按需分配，需，是指温饱还是高级别墅？谁负责分配？自欺欺人呢。您的解释是[那时候人会变得]您又从社会学家变异成了人类学家了。像格瓦拉，要改造人类。改造人的思想。把人变成只会共产的机器。当然，还会婚外恋。。其实，您的理论，除了别人不敢想的，不敢说的两性问题外，其他都是抄袭的。。
已有的事，后必再有；已行的事，后必再行。日光之下并无新事。岂有一件事人能指着说，这是新的？哪知，在我们以前的世代，早已有了。
葛[“我是神，你们要听他。”他指葛亦民]
典型的痴人说梦！以前天真的认为您是迷途的羔羊，不知道自己在做什么。其实不是，您很清楚自己在做什么。目的明确。就是借助基督的名达到自己的目的。您也不是我以前所说的高度自恋的家伙，您很了解您自己。只是想出名想疯了，变态了，失控了。当然，野心还是有的，只是离目标越来越远。越来越远渺茫。除了几个忠实的马甲，都离开了，看透了。人们在审视自己和您辩论的意义到底有多大？
凡是有的，还要给他，使他富足；但凡没有的，连他所有的，也要夺去。
最后的敬告！
不要在自称基督教了。您换个名字吧，避免基督教被妖魔化，伤及无辜。圣经是神圣的，不要随便引用经文，避免遭报应。不要为自己的目的去亵渎圣灵，。得不偿失。人们要为自己的行为负责，为自己所行的付出代价。警醒吧！畏惧吧！
所以我告诉你们，人一切的罪，和亵渎的话，都可得赦免。惟独亵渎圣灵，总不得赦免!
这是我最后一次来这里。
这里几乎都是您的马甲。您继续自娱自乐吧！神愿人人得救不愿一人沉沦。希望您能能悔改！跪在神面前，承认自己的罪。用谦卑的心祈求神的宽恕。神是仁慈的，定会赦免您。我走了。离开时，我会把脚上的尘土跺下去，见证他们的不是。
你们不要把圣物给狗，也不要把你们的珠宝投在猪前，怕它们用脚践踏了珠宝，而又转过来咬伤你们。

505、关于耶梅和可塑品的骗术
自从我进了耶梅以后，才发现这根本就是一个彻彻底底的邪教！
大家知道耶梅论坛的主力可塑品，耶梅，耶雪等等，但对于耶梅的前管理员本人（李娟）许多新来到耶梅以及上帝吧的人也许都没听说过，她是耶梅史上最大的受害者。
也许耶梅已经把当时关于此事的帖子全都封杀了。但他的罪行祸及到了许多无辜的人。
原本只等待神的救赎与他的悔过，但现在看来耶梅教的势力已经强盛到不可忽视了。我们离开耶梅的时候，不过是复活节前夕，那时的耶梅已有4000余会员了，转眼间现在到了5000人，只要一个人将这个邪教的思想传给两个人，那么全国每年受骗甚至受伤害的人就会有上万人。由于一己之欲秧及到整个国民，就不能不让人发指了，所以我要站出来揭穿他的诡计。
首先是耶梅的身份。耶梅自称是新华社的记者，我不得不承认我暂时没有调查到这点是否属实。但有一天已经可以证实他在说谎。他说自己的真名叫葛亦民，毕业于南京大学。但我们在南京大学毕业生的名单上根本就没有发现有这个名字。很明显，这是耶梅可耻的欺骗。
再者，耶梅已经是孩子的父亲了，但依然卑鄙到欺骗年轻的管理员本人，当本人知道真相后，他发誓说会和他的妻子离婚，和本人结婚。本人就这样相信了他，开始充满期望的等待。然而，幻梦终成噩梦，耶梅随后又向管理员星空表白，又向当时的耶梅热文馆版主冰川天女示好。耶梅对这些女孩们说，他的心里只有她一个，而对别人都没有这样的感觉。后来冰川信以为真，觉得有压力决定离开耶梅，本人挽留时终于真相大白。
我不知道究竟有多少人曾受过耶梅的欺骗，这真的是很可耻的行径。
后来本人在耶梅上发了帖子，质问耶梅，什么是神赐的婚姻？“神赐的婚姻”是耶梅当时和冰川说想和冰川在网上结婚，并有信心将这分婚姻带入现实的时候说的，打着神的旗号欺骗教徒的感情，没有比这更可鄙的事了。
在此之后耶梅为了躲避一直都没有露面。后来耶梅解释说去采访老战士了，而那地方偏僻没有网络。面对如此的巧合，多数人都开始耻笑耶梅。
许久以后耶梅为此竟然可耻的发了张帖子为自己辩护，题目是“我承认我爱本人，同时我也承认我爱星空”，真是不知羞耻的禽兽！那你的妻子呢？那你的孩子呢？你为什么会说出这样的话？你说这话的时候想到他们了吗？
耶梅和可塑品，大家都以为是值得敬重的人。其实你们错得太离谱了。
耶梅的欺骗当然远远不止我说的这些，但因为时间有限，下面我就来说说可塑品。
可塑品，据说是和耶梅很熟的人，其实就是熟悉到和一个人一样的地步。
去年我们在网站上看到一条新闻，讲述的是一个女孩死亡的事，而照片中那父亲手中的遗像正是可塑品在耶梅上传的照片！于是大家去找可塑品，才发现可塑品原来还在，而那美女照片根本就不是她的！ 但耶梅难道没见过可塑品吗，难道没有吗？后来有一天上网的时候，我们发现耶梅和可塑品使用的是同一IP，这是怎么回事情呢？耶梅当时没说这事，知道我们都知晓了，才解释说当时他们都在某大学上网，可塑品坐的是他旁边的机器。
人都在旁边了，为什么还拿假照片上传呢？
2004年的耶梅四大美女，可塑品没有票，想来是为了让四大美女更好的为耶梅效力，而可塑品，无论当选不当选，都会拼尽全力为耶梅效力的。
请问，你们见过可塑品本人吗？你们有谁见过，可以告诉我吗？
但真相其实很简单，但因为很恶心所以我们一直都没有说，那就是：可塑品和耶梅其实是同一个人！
我们怀疑耶梅装扮的不止可塑品一人，但现在无从考证，但耶雪又为什么那么维护耶梅呢？难道真的是因为年少的无知而他的耶梅哥哥又对她太好了？还是。。。。。。而且，耶雪的QQ从来就没有上过，所以是无等级可谈的。而QQ 也是耶梅招揽会员的重要途径，但耶雪那样的主力为什么会不上QQ呢？
扮演别人是比扮演自己有趣得多，但终究是愚昧了大众，伤害了太多的人。
我写下这些文字，希望可以警醒所有耶梅被骗的会员，希望可以警醒上帝吧所有无辜的人。而也许，耶梅的影响力和破坏力已经影响到整个国民了，或许他的影响远比我想象中的要大。
希望神可以救赎我们的国民。以耶酥基督的圣名求，阿门！

506、我16岁统一世界五步骤：（与义妹QQ聊）
→笑看人生∮ 20:39:39
好~ 
歌亿民 20:40:18 
耶梅高二狂人日记 6月21日 
今天中午午睡，想着《血疑》主题歌，“感谢你”，竟睡不着了，多么使人泪下之歌。 晚上他们又讲那个考入南大少年班的唐靖华，我竟无语。自己呢，发誓吧：“北、外、诺、社、一”。 其中谁解。
 PS;符类释义： 南、网、经、教、一 
歌亿民 20:40:35 
马上给你解释 
歌亿民 20:42:00 
我16岁统一世界五步骤： 北京大学、出外国、诺贝尔文学奖、社团、统一世界 
歌亿民 20:43:43 
现在： 南京大学、网站（歌亿民贴吧、歌亿民社区）、经（歌亿民经，歌花训，基共盟宣言）、教（歌亿民教，基共盟）、统一世界 
→笑看人生∮ 20:44:23
 网络吗？ 
歌亿民 20:44:35 
现实 
歌亿民 20:45:02 
2019在全球实现共产社会，即统一世界 
歌亿民 20:45:41 
藕做世界主席，哈哈 
→笑看人生∮ 20:45:54 
中国人至今没有诺贝尔文学奖 
歌亿民 20:46:15 
在国外的华人有，高行健 
歌亿民 20:46:56 
不是啊，我16岁的步骤和现在不同了，我已列出如上
 →笑看人生∮ 20:47:09 
呵呵这是你的理想
歌亿民 20:47:29
正在努力中ING~~~ 
→笑看人生∮ 20:48:58 
呵呵你的理想不同常人
→笑看人生∮ 20:49:22
为什么想创教？
歌亿民 20:49:47
为在全球实行共产社会
→笑看人生∮ 20:50:00
想和希特勒一样吗？
→笑看人生∮ 20:50:12
刚刚那篇？
→笑看人生∮ 20:50:27
希特勒和教会
歌亿民 20:50:58
不是
我是和平和谐输出共产价值观
歌亿民 20:51:23
这些基共盟宣言有，你没兴趣看而矣
→笑看人生∮ 20:51:38
共产不是一跃腾飞的~~
→笑看人生∮ 20:51:48
看了不少~ 
→笑看人生∮ 20:52:17 
有些很奇~让人质疑
歌亿民 20:52:23
恩，我不断更新的
→笑看人生∮ 20:53:02
所以，我认为佛说得更有理 
歌亿民 20:53:26 
恩，以后多交通吧 
→笑看人生∮ 20:53:26 
那么圣经又是怎么说的？ 
→笑看人生∮ 20:53:38 
要来也搬过来
歌亿民 20:53:46
你看圣经才知道，一下无从说起
→笑看人生∮ 20:54:01
呵呵把它搬到歌亿民来 
歌亿民 20:54:08 
圣经关于共产经文，基共盟宣言已列出 
→笑看人生∮ 20:54:49 
那个看过了
歌亿民 20:55:10
恩，我把聊天记录发社区

507、温室里的小百合：《葛亦民将军认错了》（搞笑篇）
从别的论坛刚拼杀回来的葛亦民将军，全然不顾身体的疲惫，又来到百度贴吧。继续和这里的网友谈论他伟大的葛共思想，那天吹得晚了，我们说：“ 葛将军，您回去休息吧。您刚从别的论坛自恋回来。保住恋体呀”
葛亦民将军摇摇头， “不碍事，你们知道现在网上有很多人把我的葛式理论当作敌人，不断给我制造麻烦。你们是葛共的未来，你们一定要坚持婚外恋呀，这是头等大事。”我们都激动了，眼里噙着泪花。多好的葛亦民呀。连别人的婚姻他都不放过。。。
葛将军抬头看看天空说：“如果信我鬼话的人要像天空的星星那么多该多好呀。”忽然，他激动起来，全身栗抖，两眼放光“但是就有这么一些人，总是找我的茬，要搞乱我的思想，搞乱贴吧，他们不要婚外恋，不接受我的共馋共欺，他们是罪人呀。
说着，葛将军弯下腰，从脚上扒下一只臭鞋，然后看着天空说：“该死的异教徒。”
他把臭鞋吧奋力向上一掷。就见那支臭鞋在空中划了两个完美的弧线，然后就坠落下来。“这些反对我的网友，一直在葛亦民吧骂我，包括什么小百合，什么小鸟鸟。我已经忍了很久了。我都快疯掉了”葛亦民将军疯颠颠骂道。大家们都鼓起掌来，为贴吧有这样一个疯子感到自豪。
情绪稳定后，葛将军问到：“刚才我那只臭鞋落到什么地方了？我还光着一只脚呢，”“落到一个马甲头上了。”另一个马甲说。
葛亦民将军一怔，说：“赶紧去医院，看有什么问题没有。”不久，医院传来消息，被开瓢了，加上有害气体侵入，昏迷中。。。。
这时葛将军依然裸着那只脚，稳重的站在那里，对我们说：“蒙骗世人总是要有牺牲的。为我的邪教事业头可破血可流，他们是伪大的，是光荣的。。。”
他这时低下头说：“但我必须承认，我当时向上抛臭鞋的行为太鲁莽了， 我在这里向马甲们道歉。我像贴吧的网友说明情况。”
我们顿时热泪盈眶，多好的葛亦民呀，他在跟正义的网民作斗争过程中的小失误竟然被他记在心里，还道了歉，我们在将来的发贴中一定要向葛将军学，学习他那无谓正义死缠烂打的胸怀，学习他那不撞南墙不死心的的精神。
这时，从医院方向传来了像邪风穿过破窗户的声音“东风吹，战鼓擂，不信葛亦民你们还想信谁。。。。。。”“咦？我的门牙哪去了。。。。”

508、可塑品：炮打敌基督葛亦民 偶的一张大字报
敌基督葛亦民是抵挡主，高抬自己，超过一切称为神的和一切受人敬拜的，甚至坐在神的殿里，自称是神。他也以「神」的身分，擅以弥赛亚自居,要全世界的人拜他，凡拒绝者将被迫害。这敌基督在权能、才华、骄傲、残暴、不法与亵渎上，的确远超过他以前所有的先锋！
(根据葛亦民经语录书：藕已超越耶稣,超越古今中外任何人,也超越以后任何人,真正天下第一人。)
敌基督葛亦民以「人类的救主」的身分冒充耶稣基督，要将世人从灾难中拯救出来。起初他利用假教会（「大Y妇」）兴起，目的达到之后，便废除这大Y妇，尽情迫害神的子民。今天这世界局势的混乱（道德败坏、人欲横流、政治混乱、许多地方由暴民控制、经济危机…等）；联合国机构在许多方面无能为力；世人正积极的在搞政治、经济、宗教方面的统一，企图挽救政治局势－这些局势都在为敌基督本身铺路。
敌基督葛亦民会在将来才出现，他是个阴险邪恶、残酷不仁的政客，存心要统治世界。
(根据葛亦民经行传书：85年（高二）立志统一世界五步骤：
北京大学、出外国、诺贝尔文学奖、社团、统一世界。
时年16岁。)
敌基督葛亦民是迷惑选民的、奉自己的名来的人与行毁坏可憎的大罪人，就是沉沦之子及不法的人。
若干外在因素定会使将来的敌基督力量大增。也许那时，核武与生化战争一触即发，政经危机阴魂不散，如鬼魅笼罩人类。政府统治摇摇欲坠，国家深陷混战叛乱。举世巨变，天地混沌之际，一位“英明”领导浮出水面，扮演人类仅有的救世主。在他身后必是意欲统治全球的强大组织。在该组织的支持下，敌基督有准备有计划地展开社会经济改革，而此举也将得到媒体的支持和拥护。然而敌基督既有说服力，又能指挥世事，他这神秘的力量来自何处呢？
我们可以想象他是一个天赋秉异而极具煽动性的演说家，一如列宁或是希特勒。人们乐于接受他的主张和建议，因为他们表达了那个物质至上的新纪元中人们的心声感受。
因受万人称颂，他自负不已，以至以为自身天赋神力，超乎常人。他提出新的世界观—新的宗教和道德观来取代“不合时宜”、“失败至极”的基督教导。他自觉伟大，为这样的幻觉而心醉神迷，他将自显为神，高坐神殿。
(根据葛亦民经语录书：藕考察至今所有的价值观均是失败的，遂创立葛亦民价值观救世，人类终会摆脱始祖遗传下来的罪和死亡，跟上帝恢复亲密的关系。上帝助藕，阿门！)
第一要紧的，该知道经上所有的预言没有可随私意解说的；因为预言从来没有出于人意的，乃是人被圣灵感动，说出上帝的话来。《葛亦民经》反其道而行。
敌基督葛亦民特征：
（1）由撒旦控制；
（2）反对神的；
（3）说谎及其骗人；
（4）逼迫基督徒；
（5）冲击教会，挑战圣经、挑战基督徒；
（6）纵欲主义。
人们对金融危机或核战争的恐惧心理，会为敌基督铺平一条道路。这些叫人忧心忡忡的灾难性的事件将使全世界的百姓呼求一个和平的君王的出现，敌基督装扮成和平的君王——耶稣基督的模样，直到他显露自己的庐山真相。敌基督将表现出他狰狞的嘴脸和极度残酷的本性，他将集希特勒、斯大林、东条英机和其他那些曾残杀千百万人民的专制者的血腥和暴虐为一身，成为整个世界闻所未闻的可怕的专制暴君。
包庇敌基督葛亦民，将来倒霉的可能是你我、你我的孩子，丧钟为谁而鸣？丧钟为你而鸣。
亲爱的兄弟姐妹，联合起来，打倒敌基督葛亦民，不是为了敌基督葛亦民，而是为了我们自己！
那迷惑我们的敌基督葛亦民必被扔在硫磺的火湖里，就是兽和假先知所在的地方。他们必昼夜受痛苦，直到永永远远。

附件：
百度词条—–葛亦民
葛亦民　　互联网宗教家思想家，男，69年生，江苏镇江人，毕业于南京大学中文系。著有现代先知书《葛亦民经》，有人说是圣经修正案。他的思想两大来源：基督教和共产主义，所以称之为宗教家思想家。葛亦民经50%内容是他个人的信息，部分是神启。 　　
两条耶梅经（葛亦民经）新闻 　　
一、肥罗是否转会扑朔迷离 米兰皇马究竟谁在说谎 　　2006-08-14 11:35:06　来源: 网易体育专稿　作者：方中信 网友评论 12 条　进入论坛 　　
安切洛蒂是在夏季联赛米兰1：0战胜马竞的赛后媒体见面会上做出上述辟谣性声名的，用他的话讲，“《意大利体育报》和其他意大利或者西班牙的报纸一样，毕竟不是《耶梅经》。” 　　
二、7月19日下午17时，在百度贴吧看到一则“2019年地球将被终结”的帖子；在“天体物理吧”里引起网友不少的争论。其中，作者用大量新闻报道以及相关数据对“2019年2月1日2002 NT7小行星与地球相撞击”一说进行了阐述。 　而在百度“神吧”中，更有网友发表评论认为“2019年地球将被终结”一说恰巧验证了《耶梅经》中有关世界末日的预言。 　　

葛亦民经金律：[不与任何人作对]。

509、电视厨： 神经葛朗诵
投稿人：神经葛亲夫
前几天在南京大学里，我与那个许久未见的老同学第二次相聚了。
在从走廊看不到的实验室的里面，
我们二人全身流着汗互相读完教材之后，
又把我带来的《神经》递到了彼此的手上。
在忍耐了一会儿之后我们都在咕噜咕噜地读着，于是变成了2019的姿势。
虽然我们一直在互相读着《神经》，
但是我和老同学都像是快忍不住了，汗开始不停地流。老同学一边读着我的《神经》，
一边说着“啊啊＾～异像快要出来了～～”，没过多久朗读的声音就喷～涌而出飞到我的耳朵里。
与此同时，我也将自己的《神经》爽快地读到了老爷子的耳朵里。
脸上充满了喜悦。在我们互相读完《神经》后，我又给老同学的手里塞了一本《神经》后
，
我用手拖住着他的沾满汗的手臂，用毛巾拭去上边的汗后，又放到后背里擦着。
我们彼此又擦了对方身上的汗，又互相将花露水喷在对方身上好几次，十分愉快。
最后我们用2019的手势把书放在了彼此的书包里。
好想三四个人一起读我的《神经》啊。老同学好像也很喜欢这么读书。
我身高1739053，老同学1657560，想一起读我的《神经》的人就联系我吧。
我人在江苏省镇江市句容县。不过只要在句容县内都可以去。
快来一起大声朗读《神经》吧！

510、电视厨： 《致葛黑》
葛花
你们如今几乎要气死你们的父母知道吗？
人伤人之后怎么还能高兴得起来？
现在你们看看等着你们的是什么？
《神经》是什么颜色的？
人和人必须相互充满爱，
你们对你们的亲人不充满爱也是不行的。
现在你们的人生才刚刚开始，
从今日开始你们想变成什么样的大人呢？
我希望你们能够成为不伤害人而能够帮助人的人，
20331126期待与你们再会。