431、2007chunlu55： 你们又黑葛又歌颂葛到底是那头的？
都是以真圣为敌的，没有好下场！
》》波旁王朝法国: 这是邪教，看见就举报。
》葛花：渎葛神最高死刑。
》》2007chunlu55: 你顺从造物主，还比人家高三层，愿为他效力还比他高，滑天下之大稽！
》葛花：葛神完全的神完全的人。
》》2007chunlu55: :就是你们把他说神了，他葛也不是神！他不懂。
》不信神经受奴役: 不信神经死罪。
》》XEQZGFRUMLK：这个团伙份子是邪教危害份子，叫嚣有枪支 涉嫌危害社会(有图为证)
假意假装救人诈捐(可以致电筹款平台为证)
控制利用劳改犯，重度精神患者(百度可查)
和行为不正常人士用虚假信息名称在网上散播造谣邪教文危害百姓(可以百度为证查网址ip为证)
已经被抓封，接触者远离。
我关注的人：可塑品。

432、葛花13： 葛神没有形状，不可名状也没有形状
葛神不可言说，不可名状也不可言说。
葛神无处不在，不可名状也无处不在。
结论：冲塔=冲葛神
》贴吧用户_7bV45by: 神经病自大，无自知之明的神经病。
》》XEQZGFRUMLK：你们犹太人真坏。
》暗网嘻嘻: 老大，它们葛花是犹太人吗？
葛花来贴吧發神經是笑话大家都知道，但肯定不是犹太人！
》》葛花：中国葛花。
》猫大爷威武：葛将军的官网是多少，可有美女负责宣传。
我想起以前有个葛花叫刘亦菲，虽然不知道是真的还是cosplay的，小手一抖偷偷的把帖子给收藏了。念想着有一天受邀拜访葛教总部的时候也许能合上影。
合上影之后怎么办呢？发到刘粉的贴吧去炫耀。
满足炫耀的心愿之后反而心里空唠唠的，百无聊赖之下继续刷帖，看看有没有其他葛花灌水。
追逐欲望的人生就是这么寂寞如雪。
》》葛花：唐嫣葛神推特互关。

433、cosplaycat： 葛神，真没抓错你。怕把别人带疯了
从头到尾没有一句有说服力的政见。看了只觉得你又疯又怂。没脑子还没骨气。要是敢用真名就别怕打击，进监狱依旧不改初心，要是顾老婆孩子就披披马甲翻翻墙。真的觉得你这种人发的政治谬论只能祸国殃民。
》2007chunlu55: 就是你们把他说神了，他葛也不是神！他不懂。
》》XEQZGFRUMLK: 本吧那个诈骗危害份子头像终于被撤掉了，这个团伙一直来又鸡飞蛋打一场空。
感谢受害者和正义者们齐心合力的举报！大家可以尽兴随意庆祝！！！
尤太人真坏。
》暗网嘻嘻: 老大，它们葛叫真的不是犹太人——犹太人是信奉独一真神犹太教的群体（不信基督教）；现今犹太人主要存在于以色列和美国，少量在别国~

434、真道淳伦：神教！【共产主义基督教】
这是这些年最让我囧的神教了…… 不得不承认他们的教义在某种程度上已经步入大宇宙真理的范围……
《基督教共产联盟宣言》 
》北大姗姗：教主，你的贴子跟我的政治书有一拼。
》》真道淳伦：我不是教主，教主葛神，在日本感化绝望众呢，我只是百度总坛一个小头目。
》鄭子文: 舵主呢?
》》真道淳伦: 二当家的在闭关修炼中。
》2007chunlu55: 如果我写也不写外国的东西，我写华夏的睿智神秘文化。

435、无敌老顽童：葛神，兄弟保重！是条汉子！真正的爱国者！
》woshidayedi：當民漠視生死的時候，救世主也只能轉投他鄉…
中國買兇殺人連給個1000塊都用不上… 望君早出國門….
》》 取个笔名真难：楼下同学们请不要辩论了，楼主是葛神教教主，涉嫌传教，本帖隐藏。
请看楼主在个人频道中的宣言 以及他在博论天下的帖子。各类传教在留园都是不允许的，请大家见谅。
》sqlserver ：圣父显灵就行了。弄了半天你是老大。

436、其他者：葛神火是因為他是中國人的次時代領袖
已經是我們的黑名單。
》》傻妞恩：热烈祝贺葛屁一伙不再是吧主。
》英雄秦汉：葛花一直在战斗！！！
》》攀山居士：这位葛先生是哪位?
葛亦呡是谁？他又在哪个吧?

437、贴吧用户_Q4DGDe4：谁能给我解释一下这是什么意思
基督教共产主义。
》》死臉：葛神至大！
》得闲饮茶: 10级号就别臊皮了吧，挺丢人的。
百度了一下，有印象了。。
就一神棍。可我好奇他用哪里的钱来买水军，平常人搞不来这个。
》》死臉: 早出名了，也不只是在左圈，esuwiki挂他他不是还说挂的好么。

438、又是一场梦：神经谁的著作？
》葛花：葛神。
》》又是一场梦：他的很多内容都是阐述梦，如果他能更多阐述现实的东西会更好。
》葛花：神经27章，只有第一章异梦。
》》我们的：恁好，根据我的经验，恁的这个“宗教”不能算是邪教。
》贴吧用户_aRZMQ7W：葛
神
智
大坑爹哲学。
哎呀，他就知道那是骗人的，他就是想整一种东西，结果把自己给整了，哎呦。
》》葛花：葛20331126王。
》贴吧用户_aRZMQ7W: 哈哈哈哈也不知道他哪来的自信。
》》葛花：神经异像书。
》A车守门员: 葛神是谁？
葛亦泯是谁，干了什么，我至今没搞清楚。
》》神经60万字。

439、2014年底，与网哲有相似之处的民科和新兴宗教（如百度戒色吧、葛亦民、张新刚等）陆续获得恶俗人士的注意，原先针对民科和新兴宗教的与恶俗系无关的社群也逐渐恶俗化，民科恶俗系和新兴宗教恶俗系基本成型。
2018年6月，杨帆钦点孙笑川，期间葛亦民的代理人介入，创抽葛三国大战爆发。部分狗粉丝开始恶俗化，即所谓的“抽淫恶共荣”。
三浦海岸的恶俗活动还包括炒作已有的恶俗明星，最初葛亦民本人也在此吧活跃并和电视厨、博丽灵蛤等人有过互动。P图是主流方式，也有做BB素材、写文章、创作侮辱性漫画等。

440、上峰全面封杀葛亦民神
百度搜索屏蔽关键词“葛亦民”已很久了，现在360搜索和搜狗搜索，也屏蔽关键词“葛亦民”了。
瞬享超级领导人待遇。上峰是真的害怕葛神“星星之火，可以燎原“了。