521、mickyhon： 吓？葛神，若人類是永生
則無需再有後代繁行亦不再須要食物，不再有性慾亦因不死不再有喜惡，那隻如行屍走肉，何樂之有，既生命無盡，自亦無有恐懼及苦感，更談不上生命的義意。。。
既成不死行屍又怎說得上(仁慈)！？
》葛神：地球资源可承载更多的人，还有外地球，外外地球。。。星辰大海。
认为死才算仁慈的，有办法，自杀求仁。
神经七5“神把永恒的意识放在世人心里，这样，神自始至终的作为，人永远也探索不尽”。
》》葛花：唯独葛神
》玉山童子: 放肆！多次劝你不要搞邪教了猪头，你是神就不要吃饭，饿死你！
》》葛花：完全的神完全的人。
》玉山童子: 骗子你别胡说，爆照见光，你不要玩嘴，骗子都是见光死。
》》葛花：葛神照片，搜20331126，见官网。

522、天下无贼： 谢谢葛神，学到了奇怪的知识…
》消极：《神经（病）》
》》史蒂芬：这个葛亦民神神叨叨的！他说的大部分都东西我完全不懂（可能我理解能力有限）！我看他写的东西和那个汉朝的班固差不多（班固编写汉书之外也写了其他文章，我看了班固的一点点古代文章！但是他（班固）的一些用词比汉朝当时的还要古代，类似我就写那些用古代那些你看不懂，你们越看不懂我越牛逼）！我晕了……
》葛神：神经是通俗的。
》》mickyhon：自古生命沒有一個能逃過生死。。。,
就算創作聖經的摩西都不可能。。。
而閣下所講的外地球或正名的類地球的星球，都要用數百年時間才可到達，在下相信，(你同我)都巳死咗！
而無論永生及永死都不算是仁慈，只有活在當下能感受生命的喜樂才是天仁地德。
無知無覺的聽從迷信，聽說傳說聽從由人說出來的(神話)行事，就是不仁不慈的盲從！
再說地球以外的一切，不是神告知的，是人發現的，神從未創做過什麼，(神)一字由人所創，而呢個字更由中國人所創的。。。
(神)自此作終的作為，只要有人就可以一直(作)落去，沒有人(神)什麼都不是！
》葛神：是的，2033前无人永生。这正是我们神教的作为。永生就是万万岁，數百年没问题。
活在當下是好，但时间过的很快，人生几十年很快。
我们相信有造物主，也相信人类最终形态：共产社会，因为必然最平等完美。

523、古久先生：基督教的教义与共产主义是基本吻合的。
为什么多数人信基督教的美国却实行自由资本主义、并抵制共产主义，因为自由资本主义与基督教教义和共产主义是互相冲突的。
》葛神：人类最终社会形态必然是共产主义，因为必然平等。
》》ryu: 主啊，圣明……
》2007chunlu55：葛大骗子！
不是预言里的圣就是骗！
你也是葛花，傻大瓜！你是修行人竟然看不出来他是骗子吗？
我不会写神经，所以我不会骗，写神经的都有名利神经病！所以是骗子！

524、天地日月星: 又拜葛神了？
葛神基督教的！
》葛花：归依葛神，葛神基共。
》》春陵江圆梦: 咱未了解葛神的先进事迹。有空了去采访采访、然后肯定有纪实小说于已报道的。
》终南心居: 哈哈，确实，葛神是很多人欢乐的源泉。
说几个葛神的光荣事迹，如果合适，加入到书里面去。
》》葛花：70万言《神经》。
》终南心居: 葛花还是很有才华的，只是这个时代，容不下葛花这样的旷世奇才。
》》葛花：葛花还是葛神?
》终南心居: 直接赞美葛神是有风险的，而赞美葛花就不会。
》》葛花：笑了，有啥风险?
》终南心居: 在某些组织看来，赞美葛神，就如同赞美李法仑，危险就在这里。
》》葛花：不至于，葛神不搞组织。

525、春陵江圆梦： 葛神、大祭师都有一个大教主的梦
我以前给大祭师解瓜时、直言不讳的说过。有梦是对的。正是因为有梦想、才有动力、才
有希望。但急功近利、梦想变成妄想、就会陷入泥潭而无法自拨了。也许、葛神、祭师及
争杏之众人、都是给一个世界级思想大变革添砖加瓦之人哪!以帖巴曾经活跃过、现在活
跃着的人物(其实是思想、思维、诉求)。谁能完成这长编巨作、都是对众杏的肯定。真要
完成比葛神70万言《神经》意义更大(肯定了这么多人的付出)难度更大(不用去搬砖费时
、不用去社交乱了心神、得有人洗衣做饭、最好是红袖添香、夜写书)这要有一定的经济
储蓄、一定的文化储备才能完成的。因为不能以自己功利为目的、不能以个人好恶来取舍
才能完成的。
》岁月大哥憾君：葛神去跳楼看看死不是。
》》陈有才：总听人说葛神，是什么意思？求解答。
》我心无敌: 拿我葛氏开玩笑，祝你好运。
》》葛花：葛只要人气。
》终南心居: 葛神果然是个智者啊。
葛氏能有葛神这样的风流人物，真是葛氏之幸。

526、葛花： 乔妹，葛神主攻外网了，20331126葛大同。
》闪闪红星: 乔妹是你妙音姐，我只是个小老头子。
》》葛花：葛花只认你。
》闪闪红星: 可我们政见不同啊，我不喜欢搞宗教的教主。
》》葛花：葛花是共产主义者。
》品葱：请葛亦民把《神经》合并到一个帖里面。
@葛亦民 你的大量《神经》已经影响到宗教区其他人。
》》finalseer: 割以民，割不绝呀。
野草烧不尽，春风吹又生。
》岁月大哥憾君：葛狗。我可不怕你。
》》葛花：此帖就是传说中的葛帖。
》sxsy0530: 葛贴什么来头啊？
明白了，葛神！！
没错，葛神是前辈！！我可以找他借个肩膀用一下。
》》葛花：肩膀是神经。

527、贴吧用户_a1XAZC4: 唯独歌神，天下大同。
信歌神，得永生。
你们如果不想安装芯片，最好乖乖信奉歌神。
不信滚独子，不想跟NT逼逼赖赖。
歌神最棒最可爱。
歌神万岁不解释。
信奉的都站好队，不要挡爷的路。
》Drizzle1061：别白费劲了你们要鼓吹的东西早就没市场了，别人都开始醒了，就你们还想装睡。
》》不看会后悔5：歌神是音乐的代表，心灵的灌溉，温暖澎湃。
》》贴吧用户_QtZPC86：葛神和葛花是谁
》葛花：神明。
》》贴吧用户_QtZPC86： 啥神？他俩是两个还是一个？
》葛花：葛神和信徒。
》》贴吧用户_QtZPC86：葛神到底是谁？贴吧里谁？哪个神仙？
》葛花：香港四季出版社签约作家。《神经》作者。搜20331126
》不看会后悔5：我只是除了打架好色出口成章，剩下的事都没干过！！
还信神经啊。
》》葛花：好的，不过宗教区也没其他人了，全靠葛神撑人气。
》2007chunlu55： 田中行者】也神经了，到处当小吧主原来是为了推动邪教葛神经病的。
》》冲绳宪令: 俗人消化不了你的书。
》葛花：通俗的，神经。

528、二世 ： 如何评价拜登当选？
葛亦民 2020-11-5 18:24:50
共产主义胜利
二世 2020-11-5 18:25:08
他怎么是胜利？
葛亦民 2020-11-5 18:25:26
左派，人民
二世 2020-11-5 21:22:48
拜登当总统会让你我的工作变得容易一些吗
葛亦民 2020-11-5 21:25:53
是的，平等是美国人民人心所向
二世 2020-11-8 18:29:21
拜登赢了
葛亦民 2020-11-8 18:29:44
ok
二世 2020-11-8 18:30:22
发表神经吧
二世 2020-11-16 20:45:24
你是左还是右？
葛亦民 2020-11-16 20:57:22
不在之中
二世 2020-11-16 21:01:29
是神。

529、有象无相: 葛神者何人也？ 还未请教。
》ksdbex00511: 神之经。
》》XEQZGFRUMLK：警告
葛民团伙因散播法定罪犯份子捏造的危害书籍，其抖音号已被抓封，其它违法正在查抓，
警告提示有案底影响三代。。。
散播法定违法信息等同犯罪刑责，团伙作案团伙判。
》岁月大哥憾君: 怕葛邪教干屁。我就当是他欠我一条命！葛屁只会做小人行径而已！
》》有象无相: 看了一下完完全全的不可理喻 我的乖乖可怕可怕太可怕。

530、天女若兮： 还是葛圣坚韧不拔
很多称圣的都搬砖奶孩子去了。
》葛花：葛圣20331126大同。
》》Drizzle1061: 葛并不是如果葛是的话 那就叫葛行动起来度化众生吧。
》a18998963696: 他有文殊菩萨 你打不过他的。
》》2007chunlu55: 连华夏的道都不懂还于永生，他讲的孤单意你不知道哇？
》有象无相: 葛大神人精一个简直就是变态 马保国一个。
简直就是魔怔了 唉只是最近清醒了。
》》葛花：葛神最近清醒指?
》有象无相: 不发神经了 清醒了。
》》葛花：天天发，多在外网。
》》XEQZGFRUMLK：法定的犯罪份子及其捏造危害邪说文《神经》。人人可查证据确凿。你怎么私我也没有用。
》》葛花：没有葛花私信你。