491、葛亦民之七十二变
贪财好色的葛亦民: 嘿嘿 到时候性解放了 就可以 活活 啊哈哈哈哈..
好吃懒做的葛亦民: 年轻时候那么帅 后来运动少了 就长这样了 唉 
献媚讨好的葛亦民: 网警大哥 俺们不是组织啊 没实体就是网上玩玩 您大人有大量
胆小怕事的葛亦民: 哎呀 最近风声紧 我不如丢个帖子说俺已经被抓了 这样就没人注意我了 嘿嘿 
骄傲自夸的葛亦民: 你们不要怀念哥 哥就是个传说 吼吼
出糗尴尬的葛亦民: 看啥看 没见过体重170的葛亦民么 真讨厌 不准看我的肚子
奸诈使坏的葛亦民: 嘻嘻 这下子终于刷到10w人气了 小子们加油啊
倒霉受罚的葛亦民: 妈妈咪呀 老婆你别纠我耳朵啊 就发一个贴 一个帖子啊 碗筷衣服就明天洗嘛
伤痛缠绕的葛亦民: 如果上天再给我一个机会 我会对他说 帅哥 I稀罕you 
挣扎抉择的葛亦民: 我是男人 老婆都有了 我是直男！ 吼~~
不屈信念的葛亦民: 大家快来攻击我吧 我是不倒的 越攻击我越happy 
热血爆发的葛亦民: （7年后） 哈哈 我可以变身了 看我怎么收拾你们 死亡射线~~~

492、葛黑：根本没有葛亦民这个人喔艹！...
查了一年多，根本是个套。全是假的
》葛花：谁说有真人了，托名
象耶稣一样，为了需要，制造的偶像。
》》葛黑：葛亦民喜欢女人，女人很多。
葛亦民这辈子也值了，不管他是真是假，起码他玩的女人包括大学生不计其数了。
葛亦民这辈子也完了，起码因为玩女人而遭祸而下地狱啊-----
》贴吧用户_QtZPC86：葛神是啥意思？几位圣女？一个还是三个还是四个？
》》贴吧用户_0CCEtKt：什么葛神？我也不知道，圣女当然嫁给紫男啊。

493、正方向：重大消息，紫男紫女天地已确定！
经我小乔道长反复考证，紫男紫女已尘埃落定。紫微-燎原，紫薇-葛神，都是紫男，美女
玲和陈葛女则是紫女。
在此，我对燎原和葛神表示祝贺，希望你们早日成为圣人，担当起紫圣二字！
老道以前说过要反紫微反紫薇的话，现在收回。祝愿燎原和葛神以及二位紫女能把地球建
设好，带人类带进大同。我们的未来不决定于你，但你们的未来取决于自己。珍重，再见
！
》》蘧伯玉: 葛God呀！
》AN00912：葛逼嗝屁了！
》》ngc12302240789：我一般叫它葛蛆。
》星辰: 葛花，让那信葛的最好乖一点 安分一点 懂不。
不想招来杀生之祸 就最好不要去碰不属于他的一切事物。
》》二世：白云生等几个葛黑都疯了，开始到处认为吧友是葛神化身在迫害他们。

494、woshinilhhh：楼猪变化真快！昨天还扬言要揭露葛神乱搞女人
今天就宣布葛神是紫微 圣人。
你究竟让我们凡人到底要相信你那一句话是真的？！
》Miss灬玲: 因为他也是凡人啊。
比如一个小孩子整天说自己大闹天宫。
他说他能从天上摘月亮我都信。
》》woshinilhhh: 你也成为葛屁神经的帮凶。
葛屁神经就是邪恶玩意儿。除恶务尽，方能弘扬正气。
》星辰: 这就小畜。。牲一个。
》》無名：智者都喜欢葛 神。
》XEQZGFRUMLK: 他们是非法炒作葛神的反桦邪教团伙。
》》无名氏：？？？这是什么书
》无名氏：网哲啦。
》》不知名玩家：神经吧。
》葛花：神经=神的话语。
》》正方向: 你的葛女不姓陈吗？
》葛花：原来是葛花，葛神葛女。

495、正方向: 徐倩不是真名，她姓陈。
》葛花：小乔你好，神经就是徐倩啊。陈葛女，哪里人?
》》正方向: 上海。
神经估计都是你乱编的，根本不是神启。
想起来了吗，网名叫什么陈雪，姓名中有一个薇字。我估计你是被她玩了。
》葛花：神经中，没有上海葛女，没有陈雪，没有薇，你这信息哪来的?愿闻其详。
》》正方向: 你也太那啥了吧！你以为你说的话就是落下的钉，无可更改，跟圣经一样？葛兄啊，你真不是神，不要学耶和华那一套！
我从天道系统查的信息。
》葛花：乔妹，网上哪里能看到陈雪?
》》無名：神经大法好，葛真言好，信葛保平安，人在做，葛在看，信噶亦民大师得永善。

496、葛神： 神经，我的书。
》》伊生伊世：哦，这是小说？
》葛神：信仰书。
》》伊生伊世：得道成仙…
你这是看出天机了..
那还有13年，也快了..
那台湾问题呢?
》葛神：和平，会一统。
》》伊生伊世：哦，那挺好..
你做的什么网站，我看看，就刚才那个？
你这是有教派了呀？
》葛神：神教。
》》伊生伊世：厉害了，多少信徒？
》葛神：不搞组织，无法统计。
》》伊生伊世：椰树已经钉上去了..你也想？
》葛神：20331126大同了。
》》伊生伊世：我觉得你2033年不会死..
哦，那他信奉你不是就可以了，还需要工作吗？
》葛神：信仰是思想灵魂，生活当然要工作。

497、紫薇圣女： 葛神忍辱负重。
》》woshinilhhh: 你葛屁玩意儿的帮凶吗。
》大大的有可唯：都一把年纪了，还玩如此幼稚的游戏呢，哈哈哈。
》》星辰: 毕竟他喜欢玩嘛 既然有人玩 就肯定有人参与咯 不过可惜了 那些不知情的人 掉入了他们的网 成了瓮中之鳖。
》woshinilhhh: 葛屁玩意儿最幼稚。
》》卍卍是怪蜀黍：万万没想到就是那个散播谣言的葛神 他被我逼的退网 然后最近又卷土重来了！我看见他一次就举办一次。
》奥妙玄心: 此人迟早被抓。因为他真的在搞邪教。
》》葛花：不搞组织。

498、紫薇圣女: 葛神第一个成神。
第一个醒悟了。
奠基者，你就是那类人。
》对不起: 葛神万岁。
》》宇宙是耶稣的: 葛是假神，等同于拜偶像的死罪，必入地狱。
》葛花：稣稣不是偶像?
》》finalseer: 内心的割礼何解？情劫没过的割以民？
》贴吧用户_7PRQWDW：哈哈哈，照片中那雄性小魔我年初就发现了，是撒旦派来阻圣的内奸之一。
刚才有个长得跟他一样的监视器找到这里，绕着我的摊位笑嘻嘻地走来走去。
》》几经几世几人：他也是被蛟龙附身了估计，蛟龙四处跑呢，淫荡的很。
》葛花：葛是神。
》》几经几世几人：不了解。
》贴吧用户_7PRQWDW: 小魔而已。
这是菠萝心吧的哪条可怜虫的亲戚啊一发去菠萝心吧就被删帖了。
》》道一：世界各个行业都有顶极的大师，人们可以学习顶级大师的一切方方面面，顶级大师永远可以把自己全方面的知识著作供人阅览，但永远没有人可以获得顶极大师成就的一半，哪怕是十分之一都达不到，但跟在顶级大师的身边却注定可以获得顶级大师一半以上的成就，这似乎成为了人类历史永恒不变的定律。
》葛花：葛大师。

499、梦无邪： 就连风云二十年的革教都认命了
还有谁能自认比他努力，比他做的大，一切都逃不过时间的洗礼。
》finalseer：情劫会带来内心长久的伤痛，不可能提什么性厕所。
有也只能是一个人。
》》几经几世几人: 你跟这个一伙的？ 神经那个嘛好逗。
》葛花：我事葛花。
》》大河恋：你是想成为教主获取利益，还是纯粹神经？
》葛神：20331126世界大同。
》》几经几世几人: 葛花是谁，跟葛神啥关系？
》葛花：葛神粉丝专属名。
性厕所就是人性绝对自由，最终目标。
》》不姓那：怎么了，信基督教和佛教冲突了？胡小林也是另一个葛神？
》葛花：葛花炒作葛神的局。
》》望月哑狼: 但是这次他们选中的葛神不是那个葛神，然后他们失败了。

500、神经第十二章语录书161、古今中外，刑事犯可耻，思想犯光荣。
》》无名氏： 他是神,你们要信他。
》finalseer：天主经god prayer的名号，上帝经还过得去，你居然用神经二字僭越犯上，斩。
》》葛花：神的话语，葛 IS GOD
》不想起名: 一个野蛟罢了，不足挂齿。
》葛花：国外影响大。
》》finalseer: 没错，葛灵独自一人，空间太小装不了第二个人呀。
》葛花：已装十万葛花。
》》唐家羽飞：他的经在网上能看到吗？
》葛花：葛神有官网，搜20331126。
》》吴客烁：各 宜 闽 ？
他小號 太多。