511、电视厨： 《葛亦民降生故事》视频

解读：作品以意识流的表现手法，开幕在奇异的隧道穿梭伴随着呼啸的声音，以巧妙的手
法暗示了葛亦民通过“生命之源”降世的过程，而急速的呼啸声即代表时间的高速穿梭，
暗示这个时代急需一位伟人的到来，即葛亦民。随后镜头转到了一块奇异的金属田地上，
空中的烟雾和被金属物覆盖的地面暗示了当今工业社会的发展和随之而来的环境问题，随
后隐约的呼声即代表这个腐朽的社会急需一名救世主。镜头渐渐的拉近那些金属物，也暗
示了一位隐藏在工业社会中的伟人即将到来，随后镜头一转，画面中出现了一个奇妙的圆
形飞行物，即暗示了还在胎儿时期的葛亦民即将出世，同时也隐喻了葛亦民将在年幼时遇
到UFO的命运。之后一个被包裹在薄膜里人不断挣扎，随后被不知从什么地方飞来的黑线
围住，即暗示了伟人葛亦民还未出世就已经遇到如此磨难，那些黑线即代表了邪恶力量扑
面而来，暗示了这个未降生的人将会是救世主，黑线不断从钢筋中穿过，随即吞噬了骷髅
了，映射了这个不断被邪恶力量侵蚀的社会，火花和引线点燃的声音代表了葛亦民和邪恶
力量的大战。结尾那个尖叫痛苦的黑衣人便是撒旦，代表最后撒旦被葛亦民赶出了身体并
被击败。
http://www.geyimin.net/movie/p/js.mp4

512、可塑品：炮打歌亿民教—-偶的一张大字报
1、关于歌亿民（耶梅）其人。
葛亦民，男，1969年生，江苏句容人，1990年毕业于南京大学中文系，分配至镇江工作至今，现在镇江机械公司工作。已婚，有一子，上初二。
你自己网上怎么说的呢：
》“《歌花训》20080218 2、歌亿民：互联网基督徒作家，男，33岁，江苏镇江人，毕业于南京大学中文系，新华社新闻信息镇江分中心工作。”
镇江分中心早已撤销，而你早已不为此工作。
2、关于歌亿民教。
（1）所谓异象，只是几个梦，而梦本不必当真。
你最当真的：
6、2001年秋，歌亿民异梦中，神说：“我是神，你们要听他。”他指歌亿民。（歌亿民
奉召作先知）
17、耶稣登山变容，马太福音17:5：“这是我的爱子，我所喜悦的，你们要听他。”
你一直在网上说作梦时，未读到圣经这话，所以希奇。
但你私下告诉偶，作梦时，已读过一遍新约。
（2）所谓2019，其实你刚上网是预言2021，想当然地认为根据圣经，3是人类之始（灵魂），终于7。3*7=21，预言末日2021（即21世纪21年），
实质是妄言，自己也觉得无说服力。
后在网上看到安息日会的预言1844，当然此预言不验，但他的公式为你所用。
》10、“除掉常献的燔祭，并设立那行毁坏可憎之物”，就是神治的政体完结，地上再没
有任何有形的国度代表神治国，皆由外邦人统治，即犹大亡国。
11、公元前607年10月初，犹大国的主权已荡然无存。当时巴比伦人所立的犹大省长基大
利被人暗杀，剩下来的犹大人全部逃往埃及去。（耶40-43章）可靠的圣经年代学资料表
明这件事发生于公元前537年（犹太人获释返国的一年）之前70年即公元前607年的10月初。（耶29:10，但9:2）
于是你查经，找到：
》8、但以理书12:11-13：“从除掉常献的燔祭，并设立那行毁坏可憎之物的时候，必有
一千二百九十日。等到一千三百三十五日的，那人便为有福。你且去等候结局，因为你必
安歇。到了末期，你必起来，享受你的福分。”
9、两个日期共有2625日，根据“一日顶一年”的律则（ 神刑罚人喜欢以一日顶一年。结
4：6：一日顶一年；民14：34：一年顶一日。），这段时期相当于2625年。
其实你自己根本不信什么2019，只是寄于你的一种期盼。
（3）所谓原罪即尘土身体，这是你的原创，可惜圣经根本不支持你的说法，历代教父都
认为是亚当堕落而来。而你通篇歌亿民经也提不出从属尘土到属灵的方法，而圣经明确：
信耶稣的有永生。
3、关于基督教共产联盟。
你和平和谐输出共产价值观，与暴力斗争划清界线，本意不错，但基督教与共产主义只是
你的强行配合，不错，共产主义首先由基督教神学家提出，，在原始基督教时期，基督徒
确实建立过“财产公有、彼此互助”的社团组织，但随着基督教在罗马帝国传播，这种社
团组织全部消亡了，根源在于平均分配生产资料和劳动成果在罗马帝国时代并不符合人类
文明进化的大趋势。
如果你多少了解一点原始基督教时期的历史，多少了解一点人类文明史，也不会如此夜郎
自大。“不必等物质极大丰富，按基本需求分配即可”，像你这种空想，甚至还不如两千
年前的早期基督教社团、更不如五百年前的空想社会主义思想的水平。一个声称研究政治
经济学的人“连生产关系一定要适应生产力的发展”这个基本的政治经济学原理都不清楚
，实在是贻笑大方！
4、关于歌亿民国际英国总会。
一个鬼寡妇，被你很黄很轻浮的一句MY WIFE所迷，汉字一个不识，歌亿民主义皮毛也没摸到，却在异域大肆宣传歌亿民主义，几十人算什么？几百人又怎么样？无非借你个牌子自呤。
5、关于歌亿民国际美国总会。
一个鬼妹，在南大中美中心留学，与你相识。她作为联合国工作人员，能替你宣传什么歌
亿民主义？你自己都说她只是应付你。
6、关于《歌亿民经》全球十几种文字版本。
网上你说歌花译的，你有歌花。歌花个P，公安面前你怎么说的：GOOGLE自动翻译。
7、关于两条耶梅经新闻。
（1）http://www.pcpop.com/article/150301.shtml
7月19日下午17时，在百度贴吧看到一则“2019年地球将被终结”的帖子；在“天体物理
吧”里引起网友不少的争论。其中，作者用大量新闻报道以及相关数据对“2019年2月1日2002 NT7小行星与地球相撞击”一说进行了阐述。
而在百度“神吧”中，更有网友发表评论认为“2019年地球将被终结”一说恰巧验证了《
耶梅经》中有关世界末日的预言。
百度天体物理吧贴子发表于：作者： 60.1.196.* 2006-7-19 17:47
此时神吧已经关闭，那记者为什么写神吧网友评论验证耶梅经呢？
只是小记者杜撰,也不重要。
重要的是这个：
（2）肥罗是否转会扑朔迷离 米兰皇马究竟谁在说谎
2006-08-14 11:35:06　来源: 网易体育专稿　 作者：方中信 　 网友评论 12 条　 进
入论坛
http://www.geyimin.net/gzly/163xw.jpg
安切洛蒂是在夏季联赛米兰1：0战胜马竞的赛后媒体见面会上做出上述辟谣性声名的，用
他的话讲，“《意大利体育报》和其他意大利或者西班牙的报纸一样，毕竟不是《耶梅经
》。”采访最后，安切洛蒂还没忘了提及卡卡。
腾讯体育讯综合大报《ABC报》不过远在西班牙西部拉科鲁尼亚参加特雷莎杯热身赛的AC米兰教头安切洛蒂对此予以否认：“当他（罗纳尔多）在状态时，他无疑是个冠军球员，但现阶段他并非米兰的目标。”安胖甚至开起了媒体的玩笑：“正像西班牙和意大利其他媒体一样，米兰体育报也不是圣经。”
我英文不好，如有英文好的弟兄姊妹，搜出新闻的英文版，如果英文版写的是圣经，也即
意甲教练根本没提耶梅经，只是网易编辑误译（有姊妹说收买）。则：
我们就可以很勇敢很温柔地合上你的眼敛。
歌哥，这N年，你其实是在编大铁笼，把自己关在里面，出不来，铁笼越编越大，让越来
越多的人关在里面。
现在，偶，你的小可，凶手中的凶手，谨把此大字报当作炸药，炸毁这铁笼，然后大喝一
声：出来吧，给你自由！！！！！！！

513、出世犹举释迦道，入世还行华夏教
人生所至，便为至人。至人正智，便为真人。至人正情，便为圣人。惟圣人在世间，导引世间万法。人若富足，引其神思，明晓释迦混沌虚空，以泄其欲气，保其命元。其心起于虚空，性归于混沌，于是内外不较真，见斗乱而不加，起执念而不久，是谓众生平顺。世有众生，慧根各异，不论材质，宜教正直互助，明辨是非，兼顾情义，则可结盟文明。今有闻葛亦民者，举西方之公正为司，中正如骨，兼东方之人情为护，柔软如肤，是谓刚柔和合，又不屑与智者辨，盖上不教智于众，上教公正互助，而使骨血流通有情，否则上行下加，骨成肤护之余，气血急行流速，易浮于外，又上教谋利商私，众闻而加之，骨成肤护之余，又有局部争盛，整体失衡之害。如是者思，公正宜倡，利人宜宣，恰如基督教义，真智可平，私利勿扬，忌养成患。如此，华夏教化，引借基督教义为先，则中有正骨可成，外有血肤可养。骨正血和，方培精髓。骨血者，圣人之所引也。精髓者，真人之所至也。其时骨血充盈，真人有托而可久。葛亦民者，诸君宜常学问其言而行守其义也，释迦者，诸君宜兼顾其言而兼守其义也。利人，舍小利为大家，此为行之义。公平，守中正而卫道，此为心之决。混沌利人，则爱者加。心源空虚，真正无损。

514、极品修真流氓： 没脑子的人世界上有很多
只不过其中一个而已。
》德阳本人：可葛成了网红，好多人知道它。
》》刘亦菲2033：炒作已成功。
》BBBBBBNY：我感觉葛神的高学历没什么用，说话还是和一个文盲差不多。
》》耶雪：80万字神经，你写的?
》光明会总会长：过去网友截图。
杀葛之神。
》》逍遥云端：连造物主都是他造的，吓死我了。
》德阳本人：它说是神说的。
》》贴吧用户_a2J1PyJ：这个好办，你只需问问葛邪，他有父母没？有的话，继续问，他父母有父母没，问一次在纸划一笔，一直问下去，一直到他说没有时为止。
然后，数一数，他在第几层，不就算出来了？
这是道数学题。楼主你若不会算，记下来后发这吧内，我来帮你算。看看他是谁的**子。
》德阳本人：早有人问过，它说完全的神，完全的人。
》》贴吧用户_a2J1PyJ：神不神的先放一边，这个有待科学验证。只要是人就好说了。有人问过就有结果了。结果如何？这瘪三是谁的龟，孙？
》德阳本人：它意思是人，和我们一样；是神比我们高三层。
》》贴吧用户_a2J1PyJ：我对他是不是神不感兴趣，只想知道他是谁的龟，孙。
这个葛邪相信科学，他应验证神的存在，并在科学杂志上发表，得到诺贝尔奖。否则他就是个葛邪。
》德阳本人：它说你和你全家都是它创造的。
》》逍遥云端：有比造物主还大的神么？
》德阳本人：葛邪就是，哈哈。
》》逍遥云端：病得不轻，果真神经。
》德阳本人：神经不是白叫的。
》》主宰未来：上帝一直主宰。
本尊已接受上帝命令:惩罚葛邪；
本尊已接受造物主命令:恁罚葛妖。
本尊已接受天神令:惩罚葛。
》光明会法咒：同样神也杀葛。
》》逍遥云端：三层，我看未必，顶多一层。
》德阳本人：承认它比你高了。

515、独醉烟火醉阑珊: 孩子，是不是邪教我有明辨的能力
中国已知的邪教组织都会被政府铲除 葛花你们这群邪教徒还能在这猖狂 只能说明政府还
不知道 肯定搜不到 你想拿政府说事那我就拿法律和你研究研究 中国法律明确表示禁止
宣传某一个人为真神 而且你们还利用这种洗脑卖所谓的神经 法律禁止再规定的地区内传
播异端组织 别告诉我你们没组织 规定的地区就是中国 异端组织就是佛教道教伊斯兰基
督等法律允许的组织之外的 你们这种没经过法律允许就宣扬真神 神的言语已经是特大邪
教组织 抓住就是无期徒刑 死刑。
》》李克软：葛亦民····是全人类的救世主··葛亦民是圣人。
葛亦民之花将会盛开。
》所有人的祖先：谈政治·理治国
什么都是浮云··只有信葛亦民才能得永生··才能人人平等···葛神万岁··世界和国家需要葛亦民。
葛神万岁··性葛神死了也能原地复活··哈哈哈。

516、望月哑狼: 葛圣说：”我若不勇敢，谁替我坚强“
葛圣自己的网站去过吧，去过你才会理解他现存状态的形成过程。
》无名氏 ：恕我直言，这像是邪教啊。
》》mickyhon：兄，敢問神的仁慈是什麼？
》葛神：最大仁慈是建立大同世界（共产社会）。
》》mickyhon：共產思維及社會主義是人所創。。。
不是神。。。
敢再問神的仁慈是什麼？
》葛神：让所有人属灵永生，在新天新地，与神永远同在。

517、Wolfychan：其實葛亦民是誰？
老是在本站看到相關的帖子覺得很奇怪。
》习羊羊与灰战狼：葛亦民就是某个神棍，到处说自己是神，自己创造了上帝，叫大家信他。葛亦民思想中，黑粉真粉都是粉，都是“葛花”，都值得宣传。在恶俗维基挂了他、开示了他的个人信息后，这人不但不生气，还要求恶俗维基添加“加速迫害”的标签，甚至在自己网站上把恶俗维基出道的信息给备份了。
他自己写了篇《神经》，洋洋洒洒六十万字，自称比《圣经》更真，通篇讲述自己驴唇不对马嘴的缝合基督教共产主义。
葛亦民的网站有备案。上面有这么一句话：
葛亦民神比上帝高二层，比人类高三层。
》上帝: “葛亦民创造了造物主,造物主创造了上帝,上帝创造了人类。”
他声称自己早年喝过女孩的尿。
这人在不少网站都有账号，有一堆死忠粉在底下跟着复读。
https://twitter.com/geyimin
他的网站有好几个（慎点）
http://20331126.xyz/
http://geyimin.net/
总结来说，就是个想火但又活不了的普通人，自己沉浸在自己所造的宏大叙事之中，和独人13无异。
》》中野梓：不知道呢，谁来解释一下。
》葛花：葛神亦民，性别男，镇江1969年生日，职业神，共产主义基督教作家，宗教家，空想家，解放家，曾参与64天安门事件游行，清场前借故逃脱，故胆小鬼精神病也。后因精神崩溃大街上嚷嚷自己是耶稣基督，被送入精神病院。
》》Wolfychan：臨清場逃脱不是膽小鬼。但聲稱自己是耶穌基督……不是精神病就是邪教了。
》葛花：是的，葛神是在案的精神病患者，网警都不愿意搭理了。
还有为什么不要点？葛神网站都放在godaddy上的。
》》刘慈欣：本站他相关的帖子都在宗教板块。

518、Wolfychan：品蔥有這個人出現？？？！！！
》刘慈欣：原来他就是紫薇圣人？还有，既然品韭的是他本人，那本站的是不是他本人呢？
》》葛神：品，原是有人冒充我，害我喝茶，后他销号。现2个都是本人，只是品声望0，不能发主题帖。
》》mickyhon：輿神永遠同在，需要侍奉神嗎？
若要這不算是仁慈而是勞役。。。
永遠的勞役，這不算是仁慈。
》葛神：侍奉，只是属灵成长，向神迈近。
神不需要你供吃供喝。
换句话说：与神一同作王。
》》mickyhon：無上無下無尊無卑無長無幼無供無求無知無覺。。。
這不是王只是虛無痴迷。。。
既無所悲苦，便無所樂喜。。。
這不像是仁慈，似像把人囚困於虛空。。。
》葛神：你認為的人類最終形態是?
共產社會，眾人皆神。

519、mickyhon：人類最終形態，就是我們所認知的形態。
敢問葛兄現在所轉貼的文章又是否由(神)所寫？
》葛神：我认为人类最终形态，尽善尽美，必然物质均平，人人平等，皆弟兄姐妹。
神经是我所写，我认为有神的话，即葛亦民异象，比如神说：“我是神，你们要听他（葛亦民）。”
当然，我们不限于圣经的，故创作神经。
人高于其它生命，是神的儿女。
永死真可怕，是永永远远不存在，故神必然存在。
》》mickyhon：眾生平等有生自有死，沒有例外。。。
死亡不可怕，可怕的是不敢面對。。。
但閣下仍未答，永生是仁慈，還是永死才是仁慈。。
閣下嘅創神經論便不應轉視線，有雲:信、解、行、證。。。
任何宗教理應舉證該宗教有事實的根據存在於世，並非偽教偽人。
而跟隨者及行使該宗教的教義，並不只要宣揚該宗教，更應為該教解釋當中的道及疑惑，否則等同宣揚迷信。
所以還請兄直接解答在下疑迷！
謝。。。
》葛神：当然永生是仁慈，永死是可怕的，永远无，李银河同志认识到，但她用不去想解决。
是的，从古至今无人永生，这正是神经要解决的，人类最大的创举。

520、终南心居： 圣名之争
“我是神，你们都要听我的。”一位长相比较敦实的中年男子在那里自顾自的说道。奇怪的是，他说话的时候，眼神闪烁，不敢看人，只是盯着地面。
　　“庸夫也配呀？你就是个神经病，老子才是传说中的圣人。”另一个身材清瘦、长着眯眯眼的男子在那里讽刺道。他虽然长着眯眯眼，但看着很有攻击性，且气势上咄咄逼人。 　　“警告，赛场之上，不得进行人身攻击，否则视为弃权。”头戴白虎面具的世大师郑重的警告道。 　　“请葛圣、莫圣分别拿出自己是真圣的有力证据。”菠萝仙子柔声说道。 “请葛圣、莫圣分别拿出有力的证据，以证明自己就是传说中的圣人。”菠萝仙子把声音提高了几个分贝，继续大声的提醒道。 　　被称为葛圣、莫圣的人，这时才回过神来。 　　“我就是神，你们要听我的，我著有《神经》，圣女是我的。”只见那个被称为葛圣的敦实男子看着地面大声咆哮道。 　　“《推背图》里“因何人口依然在”、“寅卯起辰已行，混乱乾坤木虎身，生在草堂之内”、“草盖水中央，切莫向前挫”之中，都含有我的姓——莫。因为我姓莫，并且我已经写了一本书，名为《中道》。圣人要传的法，就是中道之路，所以，我就是圣人。其他的，毫无疑问都是冒牌货。是吗？葛神经。”那个被称呼为莫圣的眯眯眼，自信满满的大声说道，临末，还不忘羞辱一下葛圣。。 　　“我是神，你们要听我的，神说你是冒牌货，神说庸夫不配。”那个被称呼为葛圣的男子，望着地面，大声的嘶吼着。仿佛，他不是对站在他身边的莫圣说话，而是对着脚下的地面说话一样。
　　“我就是神，你们要听我的，你是圣女，你是我的。”突然，只见葛圣突然抬起头，对着台下的秦三斤说道。
　　“我就是神，你们要听我的，你就是我的圣女，我要册封你为我的正妻。”葛圣说的非常认真，仿似，他真的是神似的。而且，他此时的气质明显不同了，不仅充满了莫名的自信，而且看着秦三斤的两个眼睛在放光。
　　秦三斤见状，被逗得哈哈大笑，而身边的人，也是笑的癫狂万分。甚至有人笑的在地上打滚，而笑的肚子疼，抱着肚子笑弯腰的人更是不计其数。
　　但葛圣似乎毫不在意，又指着秦三斤重复说了一遍：“我就是神，你们要听我的，你也是我的，我要册封你为我的正妻，并赐你名为葛花。”
　　突然，只见一道彪悍的身影，如猎豹般跃上擂台，二话不说，对着葛圣就是一顿暴揍，葛圣居然嘤嘤嘤的哭了起来，但依然在嘴里歇斯底里的大声喊着：“我是神，你们要听我的，你们不能打我。”
“这个疯子居然敢说我老婆是他的圣女，你们说，该不该打？”陈胖子一边啃着酱肘子，一边含混不清的说道。好像，陈胖子昨天才发誓以后不再吃酱肘子，但今天又津津有味的啃了起来。看来，男人的嘴、骗人的鬼。尤其在女人和美食面前，毫无诚信可言。
　　众人这时才注意到，原来在暴打葛圣的过程中，陈胖子的酱肘子从未离手，居然单手就把那个号称自己是“神”的葛圣打的满地找牙。
　　“这位仁兄所言有理。三弟，送他下去吧。记住，要以德服人。”唐师转身对着那名身材魁梧的男子说道。
　　只见那名男子应了一声，单手就把蜷缩在地上的葛圣托举了起来，然后用力往前一推，葛圣的身子竟然如小狗般被推出了三丈开外。
　　葛圣的体重，至少也有一百六十斤，单手抓、举、托、扔一气呵成，可见此人不但天生神力，更是武技惊人。众人见状，齐声喝彩。但也没有任何一人愿意去关心一下不知死活的葛圣。
　　只有满头白发的王大头，快速的跑了过去，查看了葛圣的身体状况，发现葛圣只有皮肉之伤，并无大碍，遂拍了拍葛圣的肩膀，给他说了几句安慰的话。
　　在王大头正准备转身离开的时候，葛圣一把抓住王大头的手，然后满眼期待的说道：“我是你们的神，你们要听我的，你会听我的，是吗？”
　　王大头听到此话，真是有点哭笑不得，甚至有点后悔来关心他的伤势了。
　　“兄弟，我不信神。但是作为一个神，为何还要遭这样的罪呢？或许，你应该反思一下。”王大头满是善意的提醒道。
　　只见葛圣失望的放下王大头的手，王大头遂又快速的走向了陈胖子他们所在的方向。
　　只是他依然隐约听到，葛圣依旧在那里哭泣着念叨：“我是你们的神，你们要听我的……….”