411、ryu: 地球上最不要脸的华人早就从美国诞生啰！
“管葛神批评不批评，老子到处说”。
》》申必人13：葛神何日回b站发视频？
》聚沙成楼：葛神，一天不如一天了。
》》葛花：外网正红。
》未付费刚刚：葛神至大。
》XEQZGFRUMLK：你为什么要危害中国？
你们为什么要自称自己是疫病者？
》》葛花：世界永存，20331126葛大同。

412、专业混子: 葛大神，贡和铲谐挡没有捉你去劳动改造啊。
》神殿丿羽：一口一个葛神，懂了懂了。
我在等真圣，宁在捧假神，我走我的阳关道，你回你的高老庄。咱井水犯不上臭水沟，
哦对了，他说不让你和我一般见识了，你们要听他。
》》AN00912：葛，逼！！神个鬼啊！！！叫葛屁！！！
》道Je：个毛线。
》》Warmth：葛小伦怎么那么不要脸？
》超越世俗的人：葛神是谁。
》》SCP343K：葛神到底是啥东西。
》轻松大仙：这人是干嘛的。
》》花满楼：这个葛神无处不在。
》葛花：葛20191001已成神。

413、花鸟风月gg： 葛赢民是唯一神
十分珍贵 你们该听他时就要听。
》奥皇神母：宣传xj可耻。
》》奥皇神父: 再这么做，我只能举报你了。
》奥皇神母：去和geyimin说去吧。
》》逝去的比利: geyimin大草。
》合正义: 打败锅神，新天新地来到了！！！
》》英雄秦汉：葛神四位圣女。
》掩饰的尊严是我: 四大美人。
》》XEQZGFRUMLK：这个团伙从事危害主义:诈捐，传播造谣。

414、ryu: 在这个小村子里，此前王八多
我们只有期待喜2花葛神仙了。
启禀geyimin: 葛亦民神比上帝高二层，比人类高三层。 》》上帝: “葛亦民创造了造物主,造物主创造了上帝,上帝创造了人类。” 
奉旨…褪槽…出村…宽衣…浅洗…搞糟…社稷…射蛇精…
略多误，应该为 前戏，高潮，和哈哈。
》葛神：你已是《神经》作者，致敬！
》》XEQZGFRUMLK：举报你这个散播病毒疫情团伙。
吸毒份子。
》雷霆之怒: 写死你。
纸上谈兵。

415、i占戈示申: 烤葛根它不香吗
》楚河的山: 葛神至大。
》》沐倪智: 你们的存在就是要体现无知和睿智区别就继续无知下去吧！
无知就是无知。
》XEQZGFRUMLK：去年给了你一年机会，不改正。
今年我将真正举报逮捕您们。
》》葛花：感谢葛神。
》逝去的比利: 百度都搜不到了。
》》葛花：领导人待遇啊。
》wjt111167: 割肾益民。

416、fanlaifuqu: geyimin好样的！
》NO_meansNO：圈内中国人是奴性群体，没有独立和批判思维，正如博主指出，没有是非观，谁在台上谁就是真理，屁民附炎趋势，可惜了李文亮白死，恐怕将来悲剧会重演，可恨可悲。
》》往事并不如烟：事实胜于雄辩。
》门外照斜阳 ：谁 掌权, 人民就跟谁, 大致如此. 但也有例外, 文革后期, 批邓, 反击右倾翻案, 老百姓就不太跟随.
还有华国锋, 胡耀邦下台后, 依然受到老百姓的爱戴.。
》》葛神：华国锋，左派（极左）认为他是叛徒，右派及其他只是说老实人。 胡耀邦，右派爱戴，其他人都搞不清怎么回事。
集体皇帝还不如一个皇帝，人民负担重N倍。

417、油管youtube官方号：葛亦民要出山
》》葛亦民：葛亦民20331126。
》油管youtube官方号：你不是成圣了吗？
20191001成神，20331126大同。
》》-竟汀：葛神
》超兽王：神还要吃饭？
》》葛亦民：完全的人。
》一般通過金髪小女孩：神什么的是不需要的哦。
》》支诸夏：弟啊！你《神经》啊。
》葛亦民：神经，我。
》》MB262：草生。
》美国国会：感谢我们的主。
》》葛亦民：爱主。
》晴濑春佳：神的上升。
》》葛亦民：20331126。
》花畑猴子：四十二章经（鹿鼎记饼干）。
》》葛亦民：27章经。
》申必人15：葛神你为什么把几个视频删掉了还不发新的。
》》一般通过野蛮人：这啊gym本尊吗？
》ZombieAki：0播放，最悲惨的神。
》》赤い緑豆：GYM IS GOD
》-竟汀：葛葛葛。
》》Tabgackha：暴露鹿晗 IS GOD
》哎呀水煮肉片：bllh is god(真理）。
》》KBS电子牌：あ～今日も運營楽しかったな～。早く帰って編書（傳教）しなきゃ（gym特有的使命感）。

418、妮可基德曼：葛一敏是真圣。
》葛花：一本神经天下同。
》》油管youtube官方号 :你注册推？特了。
》左派中的幼稚病患者 :葛神你人真好，好有魅力[呲牙]
》》申必人15 :谢谢，20331126大同。
》2007chunlu55：不知《伊甸园》一切称圣者、称神者、称道者、称佛者都是大骗子！
葛乙民不知《伊甸园》，又不会讲《伊甸园》纯属神骗子。支持他者是支持邪教，最可怜的是那些被骗者。
》》安公玄: 葛神的属相是什么？这位吧友知道不？我新来的。

419、XEQZGFRUMLK： 楼主这个团伙自称基督教犹太人团伙
对中国从事危害主义，质疑香钢警方，暗示支持钢暴，笑话中国人的疫情，病虚假诈捐，被筹款平台封杀。
人肉他人，盗取他人隐私身份证号(证据方式:可问他如何知道别人姓名的？)，手机号威胁拿去网袋，叫嚣拥有枪支，支持外国人永久居留中国，疫情倒灌，祸害中国，散播精日，勾结日本敌中份子，恐吓威胁他人安全。
辱骂他人称自己是疫民，暗示学韩国邪教传疫病，造谣恶行有镇江公安工商局备案，暗示有其允许支持，镇江公安工商局并没有支持(大家可以打电话给镇江公安工商局询问核实)。
控制利用劳改犯，精神疾病行为非正常人士者发邪教文，拍赤裸不雅视频毒害丑化中国人，用残疾及精神貌似障碍人士作恶顶罪(可查实)。
使用统一人设头像，统一危害书籍，统一电脑目前已是净网行动打击对象团伙，希望被尽快抓捕枪毙掉，有查办需要证据的请找我。

420、邪淫圣子： 葛神境界已达到无视。
》2007chunlu55：葛益民宣传性解放，是人类瘟疫。
葛乙民有异象是妖怪附体！不信看附体病，都是那个样说教。
》》邪淫圣子：信葛神得永生，信蛋神得解放;信紫薇得思想，信老子得信仰。
》2007chunlu55：做个梦就是神经，滑天下之大稽。太滑稽了。
最可怜是那些被骗者，都成了妖怪的信仰着，这是什么思维大家可想而知。
还有其他——。
等真圣出来第一时间灭掉葛妖怪！
》》随风无心：打钱给我，我带你成神！小葛，我早已修成至人之道，早已超出圣人之境！打钱给我，我让你成圣！
你若愿意当圣人，当称我为父神，不然你的神经不被大道认可！
》2007chunlu55：不知伊甸园，不是圣人，不是神，格式神经病，网络骗子。
葛花们：你是神经病，不能长生，我度你很难。
》》邪淫圣子: 蛋蛋爱葛花。
》七杀迷了尊：割。
不服者割蛋！
我割你蛋千万遍！你是否仍能待我如初见！我割你蛋千万遍。
》》真武大帝：你这是在玩火，让我以为你是葛里一员。
》邪淫圣子：葛神冲天。
不能沉。
葛神给我飞。
葛花躺在被窝。
小小的葛花。
》》其他者：冒充上帝者整個靈魂都會沒有。