421、Louis-Nicholas Clérambault：《葛亦民的审判》
在刚才那阵疼痛中我失去了力量，竭尽我所之能办到的只有祈祷……我的精神依然清晰，我很清楚，这是葛圣对我们的审判。
》》龙女的静心：刘氏厉害了，控梦手段不差，得谁高人？
（葛神前梦刘亦菲，今梦舒淇）。
》》 freetelescope：你的吧要被邪教占领了，还不赶紧清理一下。
》2007chunlu55：最恨那些葛花葛一民前来破坏贴吧！一群邪教分子！
不能长生都是后天，不是宗教，所以葛神经都是屁！别的不说天下众生都会明白。
》》邪淫圣子: 葛神，以前预言吧吧主。
》dali7373: 神在何处，可否举例说之。
》》邪淫圣子: 神经，就是神。
》dali7373: 怎么个神法，可否让百姓一睹风采，略举一二光辉事迹？不会是您老人家吧？不必客气！

422、申必人13: 谱尼阁下也信葛神？
》》王竟汀: 不信神经，又不肯死，这会让他很为难。
》XEQZGFRUMLK：楼主团伙非法人肉盗取他人隐私资料去网袋造谣诈捐等危害社会，控制利用智障行为非正常人士裸拍低俗视频丑化中国人 ， 跟东北被抓的人一样笑话中国得疫情感染 鼓吹可以拉人头定罪不怕抓，证据方式:1，楼主团伙是通过人肉得知他人姓名的，2，所发他人名字信息没有被发人授权书。
你们团伙在小说里说你跟多少多少个女人好过，原来你就是“国内版N号房”头子？
人肉盗取发布他人资料隐私孩子。

423、ryu: 有说上帝都听G神经、有说白骨精现在最吃香。
我于是又确诊了一下人民日报海外版的头版头条，还好，既没有G神经，也不说白骨精，依旧是习近平，松了一口气，谢天谢地。还企图厉害得过红色疫情？吴语曰悃扁了头，通俗地说就是做梦也休想。除非这些货色皈依了中国梦。啊？什么？做梦也白搭？果然。去汉口排队等候领取骨灰吧！做做善事。
G神经啊！西班牙新冠肺炎确诊病例新增7871例。
我的天！你的白骨精！这是谁撒的毒、哪人造的孽！
G神经你瞎了眼！
》XEQZGFRUMLK： 赶快把吧楼主这个邪教团伙逮捕，也防防止邪教聚集传染。
》》贴吧用户_aRZMQ7W: 你是不是自己创了一个宗教啊？
如果是那就666了。

424、广安飞人：我提议驱逐葛猪和妖冶这俩精神病豚。
真是刘老板一日不发功，某些魑魅的玩意儿就要窜到头上来跳了。
》VIP_智慧的琴弦：葛是魔鬼。
你这个邪恶之徒。
葛是恶棍。
我不怕葛这个恶棍。
》》XEQZGFRUMLK：国家赶紧把吧楼主团伙逮捕起来，他们非法宣传邪教，捏造这说新他得永生，疫情期间干扰管控，得病治疗。疫病邪教聚集危害传播，这个团伙百无一益。
他们统一人设，网站，统一毒害书籍，话术。虽然他们团伙已被列为净网行动打击对象，被永久屏蔽禁封，但是他们仍在散播。我是他们一直以来的坑骗受害者。
》葛花：20331126葛神江山。

425、做人无极限：基督徒能否高于耶稣？
如葛神。
写的书，高于圣经，如神经。
》》VIP_智慧的琴弦：葛是一个恶棍！
》做人无极限: 证明？
》》VIP_智慧的琴弦：你们就是证据，因为你们是恶棍之徒。
》做人无极限: 我们葛花向你免费传福音，脚踪何等佳美。
》》VIP_智慧的琴弦：你们这些魔鬼，开一堆小号，引诱人下地狱。
》做人无极限: 葛花要建成共产社会，新天新地。
引诱你上天堂啊。
》》VIP_智慧的琴弦：你们的新天新地就是地狱，去吧！
》做人无极限: 共产社会，人人平等自由，不好？
葛花要建设新天新地，共产社会。
还想带上你。
圣经要更新，即神经，神今天仍有说话的权利。
》》VIP_智慧的琴弦：地狱就是你们的天堂！去吧。
》做人无极限: 你的天堂是什么？哪年有？死了才有？我们天堂20331126
葛花20331126建成天堂。你们哪年？
》望月哑狼：今天看了葛亦民大婚视频
1994.02 21
能用那样的摄像机记录，不知当时花了多少RMB

426、傻妞恩：这个吧被葛屁占领了
》2007chunlu55：名利神经病也是神啊？
不知《伊甸园》不是神，这就是开示。葛乙民好自为之。
真假圣：
自称圣人骗骗骗，
理论不轻二两半。
要问真圣有多重，
手提千斤头顶万。
会写本儿破书就是神啊？滑天下之大稽！
神经病都开花了，那是葛花，当结成果这神经病永远也好不了！
》》葛花：神的话语=神经。
》2007chunlu55: 那是后天语言，神是什么？神是灵的作用，如果人们都反对那是屁！
》》葛花：神是葛隔代创造的。
》2007chunlu55：做个梦就不死这也太滑天下之大稽了！
》》葛花：“你们要听他”，这五字只出现在神对摩西、耶稣、葛亦呡说话，日常用语是：你们要听他的、你们要听从他。
》2007chunlu55：他说实现什么，就能实现了？都是瞎说骗人的，真正的神是有灵符的，他屁都没有，就有吃喝拉撒睡，还宣传行解放是瘟疫。
》》葛花：葛神有异象异梦，现在两大。

427、墨逸一揽月: 老子11年在哲吧传道的时候葛小花就在称圣
叫我给骂消失了一段时间，如今的人怕是没见过敢在我面前**被骂疯的吧！
》VIP_智慧的琴弦: 你们这群毒蛇，一群恶鬼。
》》tree9990：转的吧。。
唯一一处有点问题： 我不得不痛苦地承认：“我的母亲是平凡的。”。。。。
这个不会吧，谁会因为母亲平凡需要疼哭承认呢。 呵呵。
》geyimin1969：我高二写的，已收入神经。
说明那时人追求理想，崇尚高大全。

428、不信神经受奴役：神经异象书未来篇章。
》2007chunlu55：看名利神经病把你们骗的都是胡话，名利神经病万恶之源。葛的神经不是神的语言，还宣传型解放是瘟疫。
没有开悟连神的意思都不懂，还神？名利神经病必须葛（割）掉。
会写本破书，再说做个梦，就是神了？还说要听他的真是滑天下之大稽！
我为什么要批判葛乙民？那是因为他真的不懂神，不知神，他的文章是亵渎神！
神在哪里？神是什么？这些葛都不知道都不懂，还大言不惭称神，你们说是不是骗！

429、金茸俗: 葛神至大！
信GYM神得永生永乐。
》灭心由天：葛神的家底不错。都不用上班吗。
》2007chunlu55：神经是后天的神经，独立极端，称神圣是不完全道理和学说，更不是真理。神圣是讲长生的，辉煌生命的，不懂不知不是真的神圣。
百度贴吧全都是葛乙民的帖子，他也不是 神，也不是圣，你们就死了这条心吧！
》》合正义：邪师，锅神。
锅神，敌基督，神经病。
》葛花：渎葛神最高死刑。
》》夜来香：葛神玩网能力极强，可惜现实依旧废物。
》二世：可惜你葛神家大业大，而且已经在西方发达国家落脚，比墙内five高了不知多少倍。

430、望月哑狼: 葛神的悲剧是活标本
顾城海子的悲剧是死标本。都是某些某后黑手推波助澜的结果。
》腊和稻：葛神棍等着哪天重蹈轮子的覆辙吧。
》》onisno：这个吧被歌攻占了，奇怪了。
不过我自己看法的话。
歌要攻占这个吧，这个吧是抵挡不了的。。。
毕竟不是一个能量层级。
世界末日吧的大吧主都被歌给人肉出来信息了。
可以认为度娘收了他钱，也可以认为歌在高层有人。
毕竟有特定能力变现的最快的就是像王林等圈子一样。
变现并不是把能力换成钱，而是把能力换成能力。
就像是我认识阎王殿的管事的，我只需要帮他戴上白手套，做一些很简单的事情，他就可以帮我完成对我来说很难的事情。
这就是能力变现。
奇怪的是，圣人吧一次次被一个团队废掉。
这不是打紫的脸吗。
以后还怎么在这个世界上混。