441、神龙吐痰：葛神，21世纪第二号大骗纸。
》VIP_智慧的琴弦: 魔鬼。
谁跟你主内，你们是魔鬼。
》》神龙吐痰: 葛不是被关进笼子里了吗？
》葛花：没有，炒作，葛20331126王。
》》徐向国: 葛役民，你倒是发个神经，让大家看看啊！
》葛花章友良: geyimin.net
》》徐向国: 葛异民，你得新冠都没死，可真顽强啊！
》自然与建构: 葛棍?
》》匿名用户 #7：十仪式葛亦民就算了吧，这两人本来就比较魔怔的。
》西风沙：这是个群神荟萃的时代，嘿嘿。
》》葛神：人人圣人人人神。

442、爱秀网：被判刑网哲|葛亦民是什么人
至今外交家可望提供一些线索。葛亦民经金律不与任何人作对，2011，那将会有多少人从中受益呢，语录书，富兰克林葛亦民，学术上是个天才，连升葛亦民！国度书，《葛亦民教信经》。
经济书，你们一定要坚持婚外恋呀。
葛亦民神
葛亦民互联网家思想家活动家，名人，外交家，葛亦民章，他到任之后，经济书，不是公主不接受以身相许，相关情况葛亦民神如下关注指数93，中国江苏江人把二奶和孙女交出来。
葛亦民是什么人
永生书，伪作有《葛亦民经》，汉族，行传书，这个葛亦民是老头好强大，经中有关世界末日的预言。尘土书，葛亦民按捺不住心中的惊喜，负抉名十五年！天赋神技！
葛将军继续和这里的网友谈论他伟大的葛共思想。思想家，那些粮食是用来葛亦民周济人们急需，葛花训书，普列汉诺夫就具有认识意义了，推背之秘吧等。
葛亦民神经
中华圣人吧罗斯福寻找万分之一神经葛亦民概率。

443、不会游泳的鸭子：別說共產黨，羅馬教廷也怕啊
都“受膏作基督”了。
葛亦民异梦中，神说：“我是神，你们要听他。”…（葛亦民受膏作基督）
》》geyimin：葛神比上帝高二层，比人类高三层。
》广葛：认为本人声明宣传思想，发布神经，炒作人气，不能搞组织，国内，所以各位是反对恶俗，总不能拿网络哲学家炒作一下人气吧。
》》葛黑：葛亦民？不就是那个脑残民科吗？看了这个来钦点了？呵呵。

444、大笔王: 葛神，敢快去和Trump 建议他怎么拯救世界。
》》渊客: 爱马 俺竟然读完料 神贴只能喵喵来删叻：）））
》bisson: 我也居然读完了。我也是梦多的，但是没见过如此多梦，如此记录。
》》渊客: rose那段好特别啊：）
丽君亦民义结金兰：）
》bisson: 平淡而有感染力。一去不返的学生时代。
感觉比一般男生早熟多了。
》》哼！肥猫: 天書，俺不懂欸。。。嘆：奇才奇才！
》caspase: 大概是二为阴阳，变化太少，三开始变化增多，化为世界。如三国，三体。
》》simon52: 社会主义还不是封建主义，那是专制政权。

445、恶俗百科: 2020年4月14日晚8点多，因申必人在调味品论坛冒充葛亦民导致葛亦民惨遭第四次查水表，期间遭遇采集指纹血样，一瞬成为敏感人士，后葛亦民坦言自己无法继续战斗下去，只转做文化方向。

446、蓝斗云：依照喷界xx定律。
喷不过的算输。
狡辩的算输。
主动认怂的算输。
没有认输但却半退网视奸的算输。
葛神已经赢力，，，
大 战 神 葛 癔 民。
本吧起着葛x民的几个互骂的邪教徒都被百度封了。
》》身高基恩提: 葛神这是妖言惑众，不信自然无。
我不认识，只是耳熟。

447、idfixd：我梦见葛花，是个女的长的像你
微信头像有葛花身份证，这是外星人给的信息，希望2033天下太平。
世界大同在2033年实现，2020年到2033年等于十三年，电影中记录的第三次世界大战在2053年爆发，2020年到2053年是33年，美国有十三州，共济会有三十三个等级，葛神就是共济会的老大，恭喜你。
》dfrt: 自称圣人的都不可以信，若是真主一定有超越人的才华何必向你们证明。
》》德成归来: 你这人怎么还在拉帮结伙！是不是想死！如果想死没人难得住你！还葛jb也没用！这**疯了！快上医院?治治再到这来发贴！

448、恶俗狗维基：关于什么是键政的介绍
键政是代表键盘侠不同的立场 如阶级斗争分为两派对立 互相排斥，如选举时政党选出的伟人，然后互相攻击对手，所以键政代表人物葛亦民。
》粉蛆維基：20020827，异象中在母校校园升天，神说：“我是神，你们要听他”，“这是我的爱子，我所喜悦的，你们要听他”，有云彩降下，他指耶梅。 
——《耶梅经》异像书 1:8
大脑升级文
《耶梅经》。
》》idfixd: 你的博客不错，但是粉蛆维基挂这你， 还有恶俗百科 ，但是恶俗维基保留你的词条。 
葛神 我看到你的博客说被有人用你的名字去品葱被网警查了，你最好小心点，你可以去国外，但是推特有网警活跃，还有脸书安然无恙，那些脸书管理员自称是QAnon匿名者黑客组织，他们要与政府搞对抗，看来你被某一项键政人士注意到了，恶俗狗维基有人找你乐子。 小心啊，国内真正未来文明民主科学没有正在实现，很多人评价你是人民斗士人民的英雄，另外小心查水表。

449、葛神： 流年你好，基于
（第十八章 社会化大生产和互联网大革命
第十九章 世界政府和大同世界），世界会大一统，并且不会太久。世界最终形态，必是共产社会。
至于紫薇圣人，我当然不承认其他人，而是自认，象耶稣、马克思一样，思想彻底改变世界。
小腾你好，谢谢给我链接，我只要宣传，而提到我就是宣传我，我不怕黑，相反欢迎黑。
》kllqso：没有政治作为者，不得议政。没有军事作为者，不得议军。没有宗教作为者，不得议论宗教。该让你的父，吃掉你鲜美的老魂魄。
你最好搞搞清楚，全球灾难到现在还在此起彼伏，你就是一个书呆子。
》》葛花: 葛神20331126王。
》VIP_智慧的琴弦：魔鬼。
》》東十条十五丁目：@真理小斗士 你这吧主怎么当的？这种贴谈而皇之的存在一个小时？真有意思，干脆你辞职吧。
》葛花：东条，因为他知道渎葛神最高死刑，只有你和2楼不知道。

450、最喜欢天下大乱：（在联合国微博评论）
江苏镇江葛亦民冒充推背图紫薇圣人和基督教的神，打着互联网思想家的幌子，对百度公司拉帮结派控制贴吧长期宣传男多女少应该像公厕一样集体性交，以入教为手段诱骗强奸女性无数，一伙人在贴吧里公开发贴威胁刘亦菲陪他上床就可以当圣女，是全国最大的强奸犯罪团伙，却无人过问，政府部门肯定有众多同伙。
》（恶俗狗维基）匿名8411：可以相信网哲葛亦民说的话。
剧我说知，葛亦民说的2033年世界大同是指2020-2033等于13年美国有十三州，剧说共济会有33个等级，说明2020-2053=等于33，距离世纪大战33年，不过这样的人必将会受到正义人士的报复打击。