451、豆瓣：非常遗憾，你发布的 “第十二章 语录书” 已被移除。
原因: 含有激进时政或意识形态方面的内容。
》》风中的-承诺：老葛，基维百科上说你组织了平成元年的那次散步，可有此事？
》dfixd：葛亦民先生 欢迎你来观看的文章，我在与光与爱吧那些人谈判，希望说服他们归从葛神。
》》Henry Wei：反对你的观点。
》葛神：谢谢反对，我觉得我是在描绘未来，而今天是两大（社会化大生产和互联网大革命），美好的未来已能实现。
》》Henry Wei：不要做好人，做个普通人就够了。
》葛神：今天的全球生产力和科技，能让所有人（穷人?）过上基本的更好的生活，政治内斗消耗真没必要。我真象未来的共产社会穿越过来的。

452、恶俗狗维基: 匿名12264是妄图到处碰瓷的大龄真神棍葛亦民
基督教印了多少本圣经，圣经的读者是个破神经的多少万倍？
葛亦民是掮客，你们要举报他！
》idfixd：谢谢葛神评价，中国仍然无法民主自由，都要真学习陈独秀和鲁迅先生这样读书有文化人才才行，我知道你被查水表被迫从政治转在文化上，是不错的选择。
在给你评价个名言：葛神伟大。
葛神请你看链接，恶俗狗维基的人在举报你，他认为恶俗百科关于你的事，你有可能被查水表，但是我告诉你你自然对骂人举报是不理的，葛黑也是葛花的理由，但是看在葛花目前有人报警举报你，你不怕被人查水表或者是移民国外？
》》葛神：谢谢，看了，不怕举报，20年，举报的太多了。
》和平共处原则：得了吧，从11年开始葛，葛到现在都没火，估计直到嗝屁也葛不起来啊。

453、正不骑单车：那个所谓的葛神就是做贼心虚
就一骗钱的。
即便有神通也不排除。
凡人有能力去挑战神？神会制造出愚蠢的东西来亵，渎祂？除非神不是爱，有愚，蠢，疯，狂的属性。
》》葛神：好事，提到我就是宣传我，无论黑、挂、举。
》lanshiyu1617：恁这老five给我解释下为什么还有投靠恁的恶俗壬？
》》葛神：福音的大能。
》lanshiyu1617：所以恁是靠复读让别人替恁卖命？i了i了。
》》葛神：永生。
》lanshiyu1617: 原来信你可以永生？难怪你能找来那么多姚冶二世替你说话。
》》葛神：姚冶，没看到。二世是葛花J。

454、idfixd： 看来葛耶稣说的对
国内只是个粪坑，海外是水池，看来你是对国内的人气不兴趣，所以跑到国外增热度对吧，现在美国在示威游行都被你的神经所影响，认为神经说过很多关于内容颠覆了西方所信仰圣经，果然是葛神伟大，他们信的话全部被你脑控了。
》葛神：小腾你好，美国这次共产主义思想，是符合神经的，我当努力！
》》yubaozen：葛什么的你的二个小号加我的“粉丝”，你以为我不知道么？同样的你在此贴吧的所有小号等着进黑名单吧。

455、finalseer：割以民，割绝了。
》乌鸦姊：其实 我是深感评论作者功力高深。
》》神仙哥哥：葛村夫 洗脑还是有点手段的，不用管了楼主，不管是谁 死后必然都受审判，葛大爷敢和圣经平起平坐，他必有大祸了。
》葛神：神经源于圣经，高于圣经。

456、造钱生你（葛亦民）（这是奶奶对我说的）。
有次放学回家，太爷爷和妈妈争议一首诗：“春眠不觉晓，处处闻啼鸟；夜来风雨声，花落知多少。”还是：“夜眠（亦民）不觉晓，处处闻啼鸟；春来风雨声，花落知多少。”
一直怀疑古人诗词是怎么流传下来的，原来是今人杜撰。
也怀疑古人的书，也是今人杜撰，包括圣经、马克思
181855太巧，一巴掌一巴掌捂捂。
共产主义已实现，现在神教解决永生问题。
永生就是保持器官不衰竭。
请宋平同志、江泽民同志、尊敬的英王依丽莎白二世介始经验。

457、冬寒一水樽: 葛亦民，何許人也？
》飞常家族：葛下个月就被活仄。
》》冰哥来了：说穿了搞这些幺蛾子就是想骗财骗色。
》取个名子费吊劲：这个神棍就是自写经书的那个是吧。
》》叶子12345567：葛一蛋。
》取个名子费吊劲：这个伙计就是复制了一个耶教，自己写经收门徒收奉献。被专政了。
还有接近100个信徒来，哎，傻子太多，骗子不够用。
不收奉献，当雷锋吗？
》》末劫将至：跟旧约不一样吗都是犹太人自己编的 现在都有人信 更何况那个愚昧的落后的时代 所以要编个神出来多么容易。
》finalseer：割以民割圣，割绝了没。

458、白水晶之玉儿: 葛垃圾到底怎么一回事
还有这贴吧的所有所有的一切，早晚都会有一天所有的一切都会水落石清。
再有举报葛垃圾一脉的也不是我，我也不认识，只是葛垃圾那时很多次帮着攻击我的刷屏。再者葛垃圾是造神的，本来他们造他们的神，国家不管也与我无关，偏偏葛垃圾帮着攻击我的人多次刷屏。这其中他们什么关系他们自己心知肚明。
我为何不爱举报？因为我知道举报没有用，后来事实表明的确没有用，多此一举浪费时间罢了，因为还不到大收网的时候。
》光华丽天珠宝: 姓葛的疯的不要不要的，来，选吧主，我支持。
》》取个名子费吊劲: 这个是自己写经书的那个？

459、陌上花开，缓缓归矣:你是现世的基督吗？
》》葛亦民:自认
》陌上花开，缓缓归矣:那你是要拯救世人？
》》葛亦民:是的，神经即是
》陌上花开，缓缓归矣:读了就能自救？
》》葛亦民:读了属灵
》陌上花开，缓缓归矣:那怎么样才能超脱现世，走向永恒？
》》葛亦民:尘土-属灵-永生
现世—共产社会
》陌上花开，缓缓归矣:明白了
那你有神力吗？
》》葛亦民:就是异像
》陌上花开，缓缓归矣:什么异象？
》》葛亦民:第一章 异像书 
6、2001年秋，葛亦民在镇江家中躺大床上午睡，异梦中，神说：“我是神，你们要听他（葛亦民）。”立即醒来，对“指葛亦民”感到神奇，当时妻儿在家。（葛亦民受膏作神）。
》陌上花开，缓缓归矣:日有所思，夜有所梦
这证明不了什么
》》葛亦民:“你们要听他”，这五字只出现在神对摩西、耶稣、葛亦民说话，日常用语是：你们要听他的、你们要听从他。
》陌上花开，缓缓归矣:我没见过神啊
不过既然神要我们听你的，我想问问你有什么能力？
》》葛亦民:没人见过，只能在异梦中
1、共产。2、永生。
》陌上花开，缓缓归矣:我前几天梦见有个老头跟我说他是紫薇圣人
》》葛亦民:自称紫圣的，太多了
》陌上花开，缓缓归矣:这就是紫薇入梦
》》葛亦民:梦中不是你是，是老头是
》陌上花开，缓缓归矣:是啊，那老头说他自己是啊
》》葛亦民:你也自认
》陌上花开，缓缓归矣:我不认，我觉得我没神力啊，怎么做紫薇圣人，所以我才来问你，希望你给我解惑啊，老实说，一直以来我都非常痛苦，你能帮我吗？
》》葛亦民:晚上，在上班
》陌上花开，缓缓归矣:好吧，你在做这么伟大的事情还上班？
》》葛亦民:完全的神，完全的人。也要生活费。
》陌上花开，缓缓归矣:这种东西信的人很少，而且大家都只会当成小说，再我看来，冥冥之中被命运照拂的人才会有这种奇遇，就是你说的异象，但是全世界60亿人之中不会有多少个，懂的人自然懂，命运会让他们相聚在一起，不必强求。
就如同我和你都是命运的使然让我们能够交流，命运让我遭受苦难，痛苦，我渴望能拜托这些痛苦，你有什么好办法吗？
》》葛亦民:象常人一样生活，更幸福
》陌上花开，缓缓归矣:我就是像常人一样生活所以才这么痛苦的呀
》》葛亦民:你多大？
》陌上花开，缓缓归矣:30
》》葛亦民:结婚了？
》陌上花开，缓缓归矣:没有
》》葛亦民:常人就结婚了
》陌上花开，缓缓归矣:穷，不敢结婚
其实只是平凡人尔，人生已经过了三分之一了，古人云三十而立，这辈子差不多就这样了
葛亦民:穷，找穷人过
陌上花开，缓缓归矣:重点不是找谁过，是想找个信仰过得开心点。

460、crailey: 到了郭嘉重视的程度
郭嘉自然而然会出手。届时葛就是大罗金仙也没用。
这就是葛，未来的必经之路。而且通向的结果，还是条绝路。
》2007chunlu55：写一本破书就是圣人，这也太简单了，如果这样那圣人太多了！
》》周嘉楷：这些理论到现实而否兑现，当五国食同一样的美食，却代谢出不一样的气味，这时候就是有的健康，有的病了！见过人性的贪婪，一直违规章制度，而皇帝新衣，华无实，空想直到前羊后狗。
》葛亦民：人类最终形态必然是共产主义，因为最平等最完美。
》》周嘉楷：葛亦民 其实从它的理论上内容讲，我不反对，因为是对人文社会公平对待，但是希望是正版的，而非羊皮狼的盗版，要履行内容所提到的岗点，如果没有履行一切就是空谈的谎言，但愿正版能出现，谢谢！
》葛亦民：你真客气。正版指什么?共产主义起源基督教牧师（魏特琳等人），马克思也是继承来的。