531、以前的十大圣人，你知道几个？
葛亦民、郑奎飞、于占起、马尉晴、王建新、王暎豪、舒章明、吕勇军、张无屮、宣昶玮
。
张无屮已于贫病中去世。
》贴吧用户_aXe8WW8：圣人是大白菜吗？那么多。
》》2007chunlu55：都是文星，哪来的圣紫？天下文章多了都是圣人啊？
每个人都会写文章都是圣人？
》葛花：这份名单很著名，网上到处都是，十几年了。
道圣女看过，@道枫川
》》newtangsheng5：真出假隐！
》葛花：谁是真？
榜单好多人岁数都比较大，宣昶玮比葛神还大十几岁。
》》newtangsheng5：看圣吧的贴或许就知道了。
》葛花：是你？人人自认。
》》newtangsheng5：这样讲话的人，不止你一个！这样无根无椐说话的人最没有水平！
》葛花：你直说真是谁？
》》newtangsheng5：来贴吧可以近水楼台先得月！跟随＂潮流＂，你会因此而得＂势＂！所以来贴吧的人会络绎不绝！
》葛花：葛花一直在。
》》徐向国：是，他们都快死了。
》葛花：葛神20331126永生。
》》梦回望月：都是死人，一群蝼蚁，搔首弄姿，都是第一批走的的人。
》葛花：不在榜，吃醋了？
》》徐向国：不，他就快死了，因为上帝招他，因为他说他创造造物主，这事上帝很生气
。况且人们都不知道怎么回事，所以愿葛异民，早日去见上帝，商量好了再回来。
》葛花：葛已于20191001成神，20331126永生。
》》newtangsheng5：你不说：葛花一直在？
》葛花：葛花是一直在啊，葛花信葛神。
》》newtangsheng5：你念念不忘，你是葛花？
》葛花：我当然葛花。

532、有象无相: 葛神 管他的 有人看也是一种本事
关键是他伤害不了任何人 但愿他能破迷开悟回归本心。
》葛花：葛神爱人。
》》ksdbex00511: 葛神到底是什么，其实我一点不懂。
》葛花：葛是神。
》》ksdbex00511: 神吃什么?
》葛花：完全的神，完全的人。
》》ksdbex00511: 什么样的好神坏神。
》葛花：最好神。
》》ksdbex00511: 没听说。
》葛花：造物主、救世主。
》》ksdbex00511: 也没啥用。
》葛花：20331126世界大同。
》》newtangsheng5: 据实回答，不错。
》葛花：本来就是光荣的葛花一枚。
》》小小泰坦80：江山代有“圣人”出，不见贴吧滚滚来！
》葛花：搞个新十大圣人？
》》newtangsheng5: 千万别＂光荣＂，不然不葛花了。
》葛花：葛花，故我在。
》》贴吧用户_aQtUb3a：问题是为啥我一个都不知道。
》葛花：葛神，也不知道？

533、预言之人是葛神
已公认了吧？
中华圣贤就是葛神。
》晟熃：天天自吹自擂！有意思么！
感觉你有很严重的，妄想症。
》》葛花：你还不认？
》》刘向川1: 人家跟欠你的似的呢。
》葛花：他说的真出假隐！，而榜单葛神是真。
》》葛花：只有葛神活跃了。
》贴吧用户_aQtUb3a: 甚至于说我只知道中国两大圣人，孔子，老子，其他根本排不上名
。
》》葛花：说的是紫薇圣人。
》贴吧用户_abWM8ta：你可是虚名集大成者。

534、岁月大哥憾君： 我怀疑葛，亦种是骗子帮来的吧。
》葛花：葛神爱你。
葛花军团。
》》陈有才：没了解过这个葛神，你最近总提他，咋了？
》葛花：葛圣出山。
》》2007chunlu55：想称圣的人，一看无望了，又都成了葛花子！
》葛花：葛花，故我在！
》》manevil：祈禱不一定應許，神會懲罰如害蟲一般的人類。
》葛神：我认为根本没有应许的祷告，有的，只是本来就如此，或心灵的安慰。

535、岁月大哥憾君: 凡是信葛邪的人。都没有好下场。
我断定，反正我抵制他。
》平凡的路人：你是对的支持。
说明有辨别力!
人活一世最重要的是不要让人忽悠，耍做个明白人。点赞一切明白人!
》》岁月大哥憾君: 还不如陪伴家里人。陪着自己小孩去玩。怎样也乐意。
我只想站在人民角度思考。
听岁月大哥的，绝对不能支持葛邪，他们是邪教分子。
》葛花：信葛永生。
》》岁月大哥憾君: 无耻。小号可真多。别忽悠人了！
》葛花：十万葛花十万兵。

536、小小泰坦80: 像葛大“圣”，虽说书写的不咋地
十足一个洗脑邪——教，但好歹写了本书，努力方向还是有点意思的。网传十大“圣”往往都是这样子的。
》》葛花：神经=神的话语。
》福天下生: 葛神还没葛屁呢吗？确实葛！
》》葛花：葛神20331126永生。
》奥妙玄心：葛亦呡是个精神病患者。
此人疯疯巅巅。听说睡了不少女信徒。
这些女信徒也是精神病患者。
葛亦呡这种垃圾也有人捧？现在的人蠢成啥样了？
我开始以为这个葛亦呡是个傻痴呆的精神病人，没曾想还是个大垃圾场。
听说葛亦呡还写了个精神病经，教人变成精神病。
》》木尔本: 嗯，如果他被钉十字架上，偶就信他。
让它们去吹，早晚会被吹死，只要有一信徒出格，一窝端……
这种邪恶之徒居然还能留在这个社会上，偶不得不怀疑其人背景……
》软世代：2001年秋，张三在镇江家中躺大床上晚睡，异梦中，神说：“我中午给小葛一家子开了个玩笑，你们不要听他”，立即醒来，对指“葛亦呡”感到神奇，当时李四在旁。（葛亦呡受膏自嗨）《神经续》

537、历史观察家：世界四大神教一个邪教
世界宗教千千万万不过实际是分为四类。
1天启神教（闪米特一神教）
包括犹太教、基督教、伊斯兰教
他的特点是只有一个神，创始人是神的使者、儿子、奴仆，甚至连天使也不是神而是神的
仆人，他要求人们忍耐、赎罪，相信世界末日。
2自然神教（多神教）
包括佛教、道教、印度教
他要求人们努力修行、提高自己，神是人类提高自我后诞生的（后人追封），他反应了人
类对战胜自然的渴望。
3理想神教（无神论）
不承认神的存在，鼓励人们为一个远大的理想奋斗。
崇拜祖先、创始人、派系领袖。
包括儒家思想、gcd。
4天生神教
包括希腊神话、北欧神话、巴比伦神话、拜火教
5邪教
“我是神，你要听我的，把一切都奉献给我”
葛亦民神教
不会有任何一个正常的宗教创始人会认为自己是神。
》玩大话的彼得罗: 邪教三大特征：末世理论，精神控制，活体教主崇拜。一神教除了第
三条都符合，他们开始就是邪教。
》》燕山运动: 耶稣的宗教地位可不是使者，他特别执迷于让别人信自己。
》历史观察家：1天启神教的统治，我是神在地球上的代言人，所以你要听我的。
2自然神教，我是某个神转世，你要听我的（清朝皇帝自称菩萨转世，汉族皇帝自称紫微
星转世）。
3理想神教，我带领你在地球上建设理想社会，你应该听我的。
4天生神教，我是神的后代，你自然要听我的（古希腊国王们自称神的后裔，连雅典也弄
出个很古怪的故事）。
5邪教，我都是神了，还废什么话。

538、软世代: 《神经续》是神在丰富葛亦呡
的人生经历后，为叫醒葛亦呡而指点张三创作的经典。
》葛花：写的不错，可以以之写本书，你。
》》楼主乐于吃翔：歌神个几把。
》有象无相: 他奶奶的 葛骗子。
三合大神都比他有能力。
》》木尔本: 装神弄鬼，估计被鬼弄了。
》百岁且随且行：葛神还不努力更待何时。
》》冰哥来了：葛亦皿最近没去辖。区。派。出。所汇报生活轨迹？

539、奥妙玄心：维持葛亦呡是个精神病患者的结论不变。
葛亦呡这种精神病人，也能迷惑一大群人。是不是值得探讨？
圣吧内的人，不是在找真圣人。他们是假借圣之名，行招摇撞骗之实。
这才是真实的情况。
葛亦呡是个不知天高地厚的精神病，这种扰乱人心的人，必定会被镇压。
狗T日M的，竟然狂到我面前来了，我若不把你们的狗宝掏出来，我算白修练了。瞎眼的东西！
人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人！
你们的灾祸就在不久的将来。你们的灾祸将没完没了。好好等着。
》南宫凡影：葛神经病，老神棍。

540、徐向国: 葛亦泯快发神经吧！我好期待啊！
》manevil:我就支持人類自願滅絕運動.
》》葛神：你願先死嗎?
》徐向国: 葛神经真的无敌，是人的都看不懂。
》》耶稣是救主: 这头像不就是那个吧，好像是圣经吧的头像？
》过程疯: 邪教机器人，不要理。
》》徐向国: 圣吧里都是称圣的，你来称圣不是抢人风头吗！就你这智商，还创造造物主，都丢人丢到家。
》葛花：20331126葛大同，不再内卷。
葛神葛花正常工作生活。