561、葛花：葛神有官网有神经，照样没人拉~~
》贴吧用户_aXtDPVK: 这个我理解，我以前和你聊过，是另一个号。
》》葛花：好的，慢慢来吧，让时间证明。
》李春雨：#预言就是最大的封印#如题。
》》葛花：葛神葛花不信预言，但认为是神旨，20331126葛大同。
》李春雨: 那一串数字是什么意思？
》》葛花：2033年11月26日。
也是官网地址 20331126.xyz

562、葛亦民是敏感人物，姓名违法
姓名通假字也违法，遭百度贴吧系统删帖（回复帖）。
葛亦民本名是早已发不出去。
江苏镇江葛亦泯—–贴子中包含违法敏感词
葛亦呡手段就是“传”，传的人多了信的—–检测到贴子包含作弊内容
镇江葛亦泯—–贴子中包含违法敏感词
葛亦泯神经—–贴子中包含违法敏感词
葛亦呡，基督共产主义在马克思前就有了—–您好，您的贴子内容涉及敏感话题或人物，建议尽量规避下哦~
20210108

563、上元: 葛神
》》哆啦A梦tihy: 葛花，基督教是否忽视人民的力量，忽视人民的力量的党能叫共产党吗。
》葛花：我们神党不忽视。
》》飞豹656: 没有什么神经，没有什么葛神，只有你自己。
如果你真是葛，虽然你看起来年纪大了，但是还可以回头。其实你也知道，你的坚持没有用，你何苦折磨自己呢。
就为了那个虚无缥缈的预言?

564、二世：葛亦民是否有可能是上古之神？
因为上古之神总是念叨，葛亦民也总是念叨。
》葛花：未来之神。
》竹雪和踏雪：唯有葛神。
》》二世：唯独葛神，唯独神经。
》葛花：广葛第三。
》》Binghuoqingmu4：我最先好像 是从神经里 知道有圣人这么个概念的东西。
》二世：圣人就是葛神。
葛神99年就开始称圣。
》》无视楼猪：葛神英明。
》福天下生：你咋不49年开始称圣呢。
》二世：那就出生就开始，69年。
》》2007chunlu55：葛坏坑民还圣？葛坏坑圣还神？一看名字傻啦吧唧！
》二世：葛好亦坏民是好人。
》葛花：葛黑第四。
》》Binghuoqingmu4: 嗯，我可崇拜他了 当时就不好好学习了。
》二世：你读出了什么？
》》Binghuoqingmu4: 他的经典吗 给我满满的自信心。
》二世：多读读福音篇和异梦篇。
》》Binghuoqingmu4: 哦。
》葛花：广葛平安！
》》普宁石头撞：八十年代是不是世界上少有的最纯真的时代？？？
》》二世：葛神年代才是。
》葛花：葛花花样年华。

565、manevil：葛氏有甚麼預言？我預言美國人變喪屍。
》葛神：20331126世界大同。
》》Ambrosial Travel liked your post on 葛亦民博客
他们认为 葛神网http://www.geyimin.net 超级棒。
》天际975：还有人为他唱赞歌。
》》葛花：葛至大。
》二世：近年来圣吧封禁全部都由葛神引起。
神教对此表示负责。
》》葛花：葛神教。

566、竹雪和踏雪：哈哈哈别管真的假的
神经写的还挺像样的，不错。
》2007chunlu55：老鸽子没得道，没长生，你再宣扬他也是一个屁。
》》旧形RNA病毒：拜上帝教万年。
》竹雪和踏雪: 实话告诉你，我是葛花。
》》NEORET：你们要信他。
》左手写爱: 神肯定不是圣人，神怎么可能去做人?
》》葛坏亦民: 葛神可是贴吧第一称圣，后称神。

567、二世：葛亦民被屏蔽的真实原因找到了
太多人起葛亦民这个名字冲塔。
可恶的美分，没事用葛神做挡箭牌，把葛神害惨了。
》》觉现这一切：这货是印度人吗。
》二世：不是。
》》觉现这一切：印第安人？
》贴吧用户_aXtDPVK：我看到的是楼主没有阳光之气。
》》葛神亦民III: 51岁的大男孩。
》葛花：官网20331126.xyz 全部照片。
》》ksdbex00511：阿三。
》葛神亦民III: 纯正的中国人。
》》随便起个名吧：平均主义不可取。
》卖马换酒钱：葛神还在呢。
》》葛亦民II：别人冒充葛神是19年的时候，那时候刚开始严查，葛神直接就遭殃了。
要是17年18年就有人冒充葛神，那JC也知道这么回事，那葛神也不会有事。
》原罪：葛逼不是16年就荣登敏感词榜了？
》》葛亦民：2017年。
》葛亦民II：4年了。
葛亦民这三个字在19年后就不能再各大社区注册了。

568、独人13b： 葛神，你真是够执着的
我无论在哪里都能看到你，坚持那么久即使没有人看，也天天在各个发，厉害。
》葛亦民：你好，传福音就是这样，哪怕有一个人看到，就是成功。
》》杨振宁：物理做到极致，就会诉诸哲学；哲学做到极致，就会诉诸宗教。
》葛花：终极真理：葛亦民神教。
》》天际975：葛又算个球，什么也不是，不过一小丑而言。比之河洛文明大道，连根毛都算不上。
》二世 ：贴吧新注册葛神亦民III被封
理由是违法信息。

569、为何疯狂如此：葛傻的神经鸡叫，再删也无益！
葛傻，你惹我，我跟你。不把你玩残，算我白混这些年的网络了。
我给你下的咒，你是破解不了的。
唯一的办法只有服从。
你给我下咒，你又没有那个能力。你只能干瞪眼。
没别的，我只是拿你试验一下，看好不好使。
你这是自找的，活该。
这个吧主，为葛档咒，祸及后代了。
你们也不看看清楚，这个葛神经干的啥事，只会愚忠。
圣人要灭宗教，这个傻瓜要创个鸡肠宗教。
吧主你自已干的事你自已清楚。
别说我说错了。
大家混网这么多年，你那点小技两，还是少使用吧。
网络的老混混们那个在怕你？
》葛花：GEGOD 域名 个个大
不错。
》》为何疯狂如此: 这个域名就是预言，我给你解了。一个鸡群而已。
这个神经鸡叫，以后转世皆为肉鸡。
》葛花：GEGOD点COM
》》贴吧用户_aKX64ME：跟葛神睡的女人都是精神病！
葛这种泫氓地皮骗子，在上海骗了很多女人了吧？
葛花？都是些残花败柳吧？
》二世：最后警告，，，
有证据表明他和女人睡过？
》》葛花：上海有谁？
》为何疯狂如此：可怜这些葛花，听说有人为他献了很多钱财。
》》葛花：听谁说？

570、后羿：唯独葛神，唯独神经。
这话听起来可太有伊斯兰味了。
》刘禅 ：别侮辱伊斯兰，葛亦民连伊斯兰都不如。
》》葛亦民：4个唯独是基督教的。
唯独基督、唯独圣经，唯独恩典，唯独荣耀。
》微微安：它说的葛傻，应该为鬼魔第一批造“神”运动的实验品！ 打造“大翻天神”建立在破害上帝的基础上
高级别魔鬼低级毒_人工智能&自由意志组装的低劣 邪恶品质没完工的残次品
像ta说的，是为了ta蠢蠢欲动的圣人消灭宗教的目的？
都不敢相信呢，魔鬼为所欲为，但是不要忘记业力因果！