541、manevil: 人類自願滅絕運動
（英語：Voluntary Human Extinction Movement，簡稱VHEMT）是一場號召所有人放棄生育，逐步實現自願性人類滅絕的環保運動。運動的支持者認為人類滅絕可以防止環境惡化（英語：Environmental degradation），該組織稱人口過多存在多種危害，如物種滅絕、人類所需資源短缺等，減少人口就能顯著減少人為因素造成的苦難。
》葛神：如果所有人执行，人类灭绝；如果部分人执行，那谁愿意自己无后，让别人后代更好生活?丁克毕竟极少数。
向荒地、向海洋要资源。
》》2007chunlu55：没有长生跳个屁呀？都是常人，所不同的就是会写了一本朴书！

542、史蒂芬： 我每次看到葛亦民的名字！
脑子里都是想到香港的那个演员葛民辉，那个人拍的电影真逗！
》克洛洛斯: 不要用你的梦想形容别人，别人看不上。
》》乌鸦琴酒：永敬葛神。
》葛花：广葛你好。
》》天慧世智：圣女天团吗？
》葛花：葛花天团。
葛军。

543、Leoplod：你要不要了解一下中国民哲界的“王下七武海”？
strongart教授
独人13
葛亦民
迟飞
栾才旭
蓝志
牧狼人云杰
挨个搜，相信我，搜完你会回来点赞的。
其实不是“喜欢看不起民哲”，而是一部分民哲真的让人看不起。逻辑推理基本没有，论
证全靠胡搅蛮缠，你把他问到死胡同，他就跟你来一句“你不懂”。那还怎么聊？
有的人沉醉在“老子天下第一”的情结里（道德经那位）；有的人沉醉在“老子天下第一
”的情结里（他自己）；有的人身陷自己的思想体系和语境中，对他人的思想一概漠然视
之。
是那部分“不学无术”的民哲群体，让“民哲”这个词污名化了。
这些民哲，极其热衷于构建宏大的体系，却对前人的成就不屑一顾。每每夜里翻来覆去，
就是在思考如何颠覆一切。
甚至不需要学院派下场，把20位民哲放在一间屋子里，他们自己就会彼此打的头破血流。
这只能让人觉得，他们并不爱智慧，只是爱被人关注的目光；但是他们偏偏还不喜欢努力
，美其名曰“哲学是靠天赋和思考的，光看书没什么用”。

544、哆啦A梦tihy：互联网革命可行但是
仅仅互联网革命不可能成功。
》葛花：其二就是宣传葛亦岷主义了。
》》博马舍徒孙：我还是原来的观点:要实现英特纳雄耐尔，就得先实现ypg、纳萨尔派和解放神学们的胜利，因为这是剥削者的力量最不占优的地方。因为我们必须承认，在力量对比上，在大多数情况较好的发展中国家和几乎所有发达国家，劳动者的力量比之剥削者的力量还是非常虚弱的。
》》太极-：葛亦苠奥特曼。
》》巍哥的微笑： 这不是家里放牛的大佬吗？
》葛花：那是很久以前的事了。
》》sb20161123：魔民们知道自己的時候不多了 所以集體要拉周圍更多人和他們一起下地獄 這是魔城民一向做法 只祇不過這次他們遇到聖他們平時作惡已經習慣了這次不靈了所以它們全瘋了做最後的惡作惡惡。
》 巍哥的微笑：葛神女粉很多，不敢惹。

545、哆啦A梦tihy: 你读过马克思的选集吗。
》葛花：葛花有神经就足够了。
》》2007chunlu55: 想饿死人啊？
不但葛没有长生，称圣的都没有长生，都得了名利神经病。
还这了那了的，都是大屁！
》史蒂芬：@葛亦民 #116078 葛总是镇江人啊！我再youtube看了你的视频，你儿子挺可爱的！1996年你就有摄像机啦（牛逼），哈哈。
》》葛神：你好，谢谢，单位的。
》方竹之地：葛神背后就是李彦宏 马云 这些互联网大佬 还有房地产的 娱乐圈的。
甚至有外国势力。
》》ksdbex00511：葛神我在昆仑山等你烤你吃。

546、七星总裁: 妖师当道，祸国殃民
厉以宁
杀圣 葛亦民
》徐向国：他说是他创造了上帝，居然还啊门？真的不要脸。
》》葛花：由之，葛花比你高二层。
》》贴吧用户_aMKba61：姓葛的别天天吹多干实事。
》葛花：天天传福音于万民。
》》天堂在人间: 哈哈，同好，愿葛花开遍中华大地！
》葛花：世界大地，现在葛花在外网传福音。

547、新浪微博官方： 葛亦民到底是何方神圣？
》恸殇髖翊：葛亦民成神了吗？
》》Hatake：好家伙。
》》大卫朱迪龙: 搞不懂为什么要黑他，看面相不像坏人啊，倒像个修行人。
从这张照片看出他眼神里的无奈。
》葛花：你好，你是公正的。强者才成为众矢之敌，弱者无人过问。
嫉妒葛神网红人气。
》》ksdbex00511：让葛神封杀，决赛圈没你气不气。
来吧葛神之狗我世界级杀手。
》梦入人出戏：终场了。

548、nick_912：星战前线，现举报一个外挂id
游戏ID：Geyimin，作弊外挂：穿墙透视，而且每次离他几乎无限远的距离居然还会被他所杀，每次被他杀的地方都是穿墙的，都是显示意外身亡，我希望群里把这个帖子置顶上去，举报此人id，不能再姑息这些疯狂外挂者！
》贴吧用户_0PZUEUE：这货刚刚被封号。
他贴吧id已经被封了。
》》小晨晨哎：刚才在韩服又拍到这个孤儿了，这人是不是心理变态？
》nick_912: 估计是社会抛弃的，所以要在游戏里找炫耀。
》》爱榛名太好了: 哈哈刚刚我也排到了。。连续排到这个人3次我就换了个服务器。。
》贴吧用户_0PZUEUE: 他之前还在贴吧发贴承认自己开挂。
》》yannchongning: 是换了个马甲继续的吗。
》nick_912: 是的。
》》提尔-瓦达米：坐下坐下，咱们说再多EA也不管，EA要是封的严，哪来这么多苟逼挂。
》Aush007：这种人想必现实中极为失败，所以只能靠在游戏里开挂找点自信。
对于这种败犬我们要好好体谅他，祝他早日升仙。
》》贴吧用户_0PZUEUE: @葛花G

549、量子能量: 存在就有他的道理，神经就是离神最近的地方
》匿名用户 #1：没想到这里居然也能看到葛神仙。
本页面的信息太少，建议从恶百里更新最近记录。顺便说下，此人已因多次辱骂二百斤吃了赵蛋，直接送入英灵殿罢。
》匿名用户 #2：我寻思葛亦民和nmsl也没任何关系啊。
》》manevil：晚年三大樂：
萬教歸一
萬法歸一
萬物歸一。
》葛神：歸一于葛亦民神教。

550、封玄土：葛神不好意思天上没有这个名字
》葛花：葛神创造了天。
》》A211008899：什么情况～你们都是邪教？？？？
》葛花：没有组织。
》》阿奎莱拉莫: 葛神是谁。
》manevil：人口太多了，不如求人類生育率減少一點。
》》葛神：现在老龄化社会，减少生育，还会加重老龄化，以后会缺少劳动力。
还是要向荒地、海洋要资源。